自称贤者弟子的贤者 15
———————————————
虚空文学旅团×轻之国度录入组
作者：りゅうせんひろつぐ
插画：藤ちょこ
图源：拉菲
录入：拉菲
虚空文学旅团：
https：//www.voidlord.com
轻之国度：
https：//www.lightnovel.us
禁止转载至各类未授权站点
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，本站不承担任何责任
更多作品同好交流欢迎加群：500061100
———————————————
内容简介
「我知道你是谁哟。」
斗技大赛即将在玩家建国之尼尔瓦纳皇国召开，堪称全大陆强者齐聚的一大活动。米菈笃定旅行寻求强敌的梅铃铁定会参加，动身前往首都拉陀那特拉亚。结束与玛丽安娜及宠物露娜的疗愈时光，米菈穿上新衣踏上崭新的冒险。
前方却再度垄罩阴谋的影子……
作者简介
作者：りゅうせんひろづく
现在最流行的中二病患者。
由于病情早已来到末期，仙子医生说大概无法痊愈。
不过我不悲观，决定努力活下去。
就算在来世之前也好，希望大家能够记住我。
插画：藤ちょこ
千叶县出身，现居东京的插画家。
作品以书籍插画与卡片游戏插图为中心，并有许多画作。
主食是巧克力。
[IMAGE] 001.jpg
[IMAGE] 002.jpg
[IMAGE] 003.jpg
CONTENTS
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
后记
1
清澈爽朗、万里无云的夏日午后，在阿尔凯特城所罗门的办公室中，米菈与所罗门正面对面认真地讨论。
内容关于终于有可能找到的梅铃，以及主要原因——尼尔瓦纳皇国的斗技大赛。
「不过，这规模还真不小呐。」
所罗门说昨天以特别形式送达的书信中，有一套解释斗技大赛各项细节的文件。
信中写道，参赛者的报名从通知寄抵各国的隔天起，为期两个月。初赛则于报名开始的一个月后依序召开，依照参加决赛的人数多寡而前后调整。
「光是报名就为期两个月，不晓得会有多少人参赛呐。」
「目前看来，可能会是近十年来最大的庆典呢。我想一定会有很多人参加喔。」
尽管会吸引多少参赛者还是未知数，所罗门推测有可能高达上万人。
米菈也笃定他猜得准没错。
这次召开的斗技大赛内容正是如此浩大。
首先，特别设置的会场中有足以容纳千人以上的选手村与餐厅。
资料中还写到，有战士、术士、年龄、双打、团体等各式各样的参赛类别，更有废除一切限制的无差别级比赛。
胜负由裁判判断能否继续战斗，或是其中一方宣告投降决定。
禁止置对方于死的行为。此外，原则上也禁止使用可能会留下严重后遗症的招术。
只是，大赛中布署了尼尔瓦纳引以为傲的菁英，十二使徒之一的圣术士「神言之爱丝梅拉达」以及她率领之救护团队。因此只要不是当场毙命的重伤，就算稍微粗暴一点，想必也没有问题。
「让人联想到奥运，但最厉害的果然还是这边吧——」
目前为止的规则以及环境，与其说是普通，不如以现实来形容；但是所罗门笑说下一个项目的奖品非比寻常。
奖品果不其然，可说是这类大赛的重点要素之一。或许该说正因如此，每一项奖品都豪华无比。
职业别战的冠军奖品是英雄级装备一件，加上奖金三亿利福。亚军则是特级装备一件与奖金一亿利福，季军也能获赠名匠打造的武具。
除此之外，还准备了各式各样的特别奖。
米菈抱着光是这些就已相当豪华的印象，孰料听见无差别级的奖品，思考顿时戛然而止。
无差别级的冠军，竟能获得尼尔瓦纳皇国所藏之传说级装备一件，以及五十亿利福的奖金。
「不愧是尼尔瓦纳……国家等级截然不同啊……」
「就是说啊……」
阿尔凯特不可能举办相同条件的大赛。内容离谱到唯有三神国，或是亚特兰提斯及尼尔瓦纳这种大国才有条件营运。
正是因为规模如此浩大，不难想像将会热闹至极。
同为玩家兴建的国家，国力却判若云泥。米菈的脑袋好不容易重新开机，抱怨了一声差距，所罗门也露出空虚的眼神点头同意。
「总之，先别说这个，这个也挺有趣的。」
所罗门切换心情，拿起一张资料。上头写道，为了让大会更加热闹，尼尔瓦纳寄送了邀请函给各式各样的知名人士。
不仅如此，信中还鼓励各国派出代表参赛。
以冒险者为首，佣兵、探险家之中不乏有名的高手。隶属于国家的现役军人也能出场参赛，居然还有来宾选手的特别锦标赛。
这毫无疑问将会成为大赛焦点。不如说，豪华到光是这项比赛就能独立出来举办了。
最后，冠军竟然能指定尼尔瓦纳皇国十二使徒之一进行表演赛。
这肯定会是一场足以成为斗技大赛最后高潮的大激战。
「是说，这看似一场不得了的活动呐。正因如此，梅铃绝不可能放过这次机会。」
这次活动无疑会成为众多强者汇聚、整座大陆规模最大的比赛。如此一来，四处流浪寻找高手挑战的梅铃几乎必定会现身。
「无差别级的冠军候补中，她可能还是最强的呢。」
「就是说啊。好胜如她，想必能顺利晋级呐。」
不愧九贤者的名号，梅铃的实力登峰造极。
虽然大陆上还有许多未出江湖的高手，但不难想像梅铃轻松战胜他们的场面。
大赛进行到越后面，她受瞩目的程度想必也会越加提升。
「嗯。总之就是因为这样，可能会有点伤脑筋呢……」
所罗门接着说，若在大舞台上备受瞩目，知名度也会随之升高。
这场大赛将成为全大陆关注的大活动。与此同时，大显身手的选手绝对会广为人知。
这么一来，梅铃势必会被认识的人看见。
依照她的个性，如果一直都在修行武艺，一定时常待在强敌环伺的深山里闭关，不常与人接触。
不曾听说她的传闻，也无法掌握她的行踪可说是证据之一。
但这次在最显眼的位置设置了最顶尖的舞台。
梅铃不知为何对这种消息特别灵通，一定会不假思索地在大赛中现身——在比深山与森林中还要引人注目的地方。
换言之，她若是在那种状况下恣意大战一番，被发现是九贤者之一就只是时间问题。
之后便是所罗门担忧的状况。
在被发现之后，下落不明的九贤者现身的消息势必会传遍整座大陆。如此一来，梅铃的知名度肯定会飞跃性地提升。
接下来，尽管数量不多，很有可能会传出梅铃在大陆各地修行时的目击谣言。
现在限定停战条约的期限逐渐逼近，可说是各国最紧张的时刻。
这种时候，阿尔凯特王国的首席战力究竟为何在大陆各地闲晃？难道是潜入各国收集情报吗？这种疑惑要是传开，不难想像会成为麻烦的状况。
实际上，她做不到那么灵巧的事情，这种状况不可能发生。
然而，九贤者的头衔在各方面都十分沉重。即使本人证明自己纯粹为了修行武艺而巡回各地，想必也难以被人接受。
假使各国判断她在进行侦查，就算被视为抵触限定停战条约也不奇怪。
梅铃的知名度若和目前为止相同，就还有转圜余地；不过她如果在斗技大赛中大幅提高知名度，想要开脱也会有所困难。
「总之，这最坏的情况有机会发生，实际上可能没有那么严重；可是变成那样就麻烦了，所以我想事先预防。」
所罗门最后说出这个结论，对米菈露出期待的眼神。
「嗯，果然不是把她带回来就好……这么简单的工作吗？」
这次的新任务除了前往尼尔瓦纳带梅铃回国之外，还要消除这些隐忧。
「是说，汝可有计划？不许她出场可阻止不了喔。」
米菈曾经向她习武，比任何人都了解梅铃对武术的坚持。
她会为了修行不断挑战强敌。即使解释原因要求她不要出场，也难以肯定她会接受。
就算顺利说服她，战意不完全燃烧，也很有可能害她回归后立即再次踏上修行之旅。
这么一来，最理想的方案是让她打个过瘾再回国。
只是，真能如此顺利吗？米菈不禁抛出疑问。所罗门一听，笑着表示当然有所对策。
「关于这点，我昨天就已经开始准备了。简单来说，只要隐瞒她是梅铃的证据就好。」
所罗门表示，即使有嫌疑，只要没有确切证据就不成问题，提出一个单纯又有效的计划。
考量到梅铃的心情，他不会阻止她出场参赛，而是在解释状况之后，请她接受某个条件。
那个条件就是变装。
梅铃应该也清楚自己的立场，所以或多或少会做些准备。
然而，她是梅铃。所罗门说她恐怕以为戴副眼镜、改个名字就算是变装了。
因此，所罗门的策略便是替她准备更完善的变装用具。
他昨天和拉斯特瑞德讨论了这件事。借助变装专家的智慧，他们已经决定了大致上的造型方向。
所罗门想把她塑造成和原本的梅铃相去甚远的人物。只要能让认识梅铃的人想不到是她，就不会马上露馅。
「可能会有一些人怀疑，不过应该找不到证据，我们大概可以轻松敷衍过去才对。」
所罗门接着说，从桌上抽出一张文件交给米菈。
「嗯……原来如此呐。」
那份资料上写着能在大赛中使用的武器防具规定。
武器只能使用主办单位准备的武器，防具则依照性能设下详细规定，主办单位也会准备。
换言之，只要在服装方面不超出规定，基本上能自由决定。在准许范围内，不论打扮成什么模样都不成问题。
「简单来说，我们想把她扮成神秘的魔法少女。」
所罗门露出认真的眼神，解释现在进行式的梅铃变装计划。
首先，最简单的是头发。她的发色非常特别，于是预定染成红色。
只要把头发染成红色，形象就会改变不少。
米菈曾在学园的邓不利夫肖像画涂鸦事件中把头发染成黑色，深知其效果多么显着。
就是因为这样，他才会顺便要求把自己的头发染成黑色。
「汝想，老朽也成了有名的精灵女王，偶尔也想静一静啊。」
他露出一点变成名人伤脑筋的模样，看起来反而有些得意。
被人吹捧感觉不坏。再加上，这也能改善召唤术的形象。
虽然百利而无一害，但是因为如此而太受瞩目反而令人心神不宁，这才是米菈真正的感想。
「我知道了，那我就一起帮你准备吧。」
所罗门爽快地答应米菈的要求，面露略显坏心的笑容，但米菈浑然不觉。
「接下来，最重要的问题是服装——」
服装在变装中不可或缺。不只米菈等人，包含其他玩家在内，认识九贤者的大众对梅铃的印象，都是彻头彻尾的武术家。
就是因为这样，所罗门才敢断言魔法少女时尚是最佳选择。
「魔法少女……呐……确实不符她的印象，想联想到她也有困难；不过问题在于她愿不愿意乖乖穿上呐。」
梅铃对武道有所执着，因此米菈只看过她穿道服，或是适合练武的服装。
她愿意穿闪亮花俏的魔法少女风服装吗？米菈心怀这项担忧，所罗门却充满自信地回答没有问题。
「啊啊，关于那点不必担心。我和拉斯特瑞德仔细商量过后，转达给制作者知道了。」
让平常总是穿着道服的女孩变身为可爱的另一个人。在此同时，不妨碍她擅长的格斗技。
两人加入了拉斯特瑞德对于变装的知识，向这座城堡里对这方面熟悉无比的侍女们，以及她们的领袖——莉莉下订。
所罗门说，她们制作魔法少女风服装的技术米菈再熟悉不过，莉莉又会使用侍女式CQC，十分适合设计近身格斗服装。
「那还真是……想必会做出不得了的作品呐……」
即使有不少隐忧，但是莉莉等人的手艺无可挑剔。
米菈看着自己的衣服，苦笑心想梅铃不知会被打扮成什么模样。
「是说，斗技大赛啊。令人跃跃欲试呐！」
虽然还有梅铃的事情，不过这是两码子事。
米菈兴奋地想，这是昭告世人召唤术依然健在的绝佳舞台。他的目标当然是无差别级冠军。
他一定会遇上梅铃这个强敌，但正是因为理解对方，他才有密技。
幻想冠军奖品的传说级武具和五十亿利福，米菈露出下流的笑容。
想不到，他的幻想在下一瞬间化为泡影。
「呃……其实关于那件事……」
尽管在心怀远大梦想的米菈面前难以启齿，所罗门依然说出不得了的事实。他说，尼尔瓦纳皇国另外寄了一封信，表示不希望精灵女王米菈参赛。
「汝说……什么……？」
精灵女王是气势汹汹名扬四海的冒险者。米菈说，自己反而应该获邀参加特别锦标赛才对。
然而所罗门对他说：「你的真面目好像快曝光了。」
所罗门说，看样子尼尔瓦纳的高层间，开始浮现精灵女王其实就是九贤者邓不利夫的怀疑。
阿尔凯特王国与尼尔瓦纳皇国过去就关系密切。
原因是尼尔瓦纳的君主是爱蒂西雅亡夫的妹妹。那个小姑现在也在这个世界。
因此阿尔凯特与尼尔瓦纳如今仍是友好关系。
由于从过去就交情甚笃，他们也时常与该国人士一同冒险，或是频繁进行模拟赛。
这想必就是这次收到这封信的原因。
「怎会如此……」
就是因为熟知彼此，才会从精灵女王的谣言怀疑他的真面目。而就是因为熟知对方，米菈才会在意过去的威严与面子。
「总之，你表现得那么活跃，认识你的人想猜到可能不难喔。毕竟我也一眼就看出来了。」
事到如今，后悔也太迟了，他都已经用召唤术大显身手那么多次了。
所罗门虽然心里这么想却说不出口，只好默默拿出一封信，上头写着类似借口的内容。
简而言之，就是打听谣言中名为精灵女王的冒险者米菈，几乎毫无疑问是九贤者之一。
此外，若是猜测属实，希望能请他不要出赛。
最后附上这是全体十二使徒殷切的愿望。
「我猜，他们对那天的事情还有阴影吧……」
过去，九贤者曾与十二使徒举行模拟战。
个别对战的结果有胜有败。
只是，十二使徒恳求下次模拟战时要追加唯一一项条件。那就是禁止「军势」出场。
女武神七姐妹已经十分难缠了，还得面对不论打倒几次都会复活的黑骑士大军，无尽的战斗毫不留情地重挫他们的心灵。
这次的大赛将会以优胜冠军对决十二使徒的表演赛闭幕。米菈若是获得最终胜利，就会让十二使徒再次经历过去的梦魇。
更何况他具有九贤者的实力，脱颖而出的机会非常高。
就是因为这样，才会收到这封恳求信。
上头还愧疚地加上一句：「若是可以，我们想请他担任实况主播。」
「怎会如此……」
过去的恶行（？）害召唤术失去向世人宣扬其伟大的最大机会。
米菈沮丧地垂下头来，仍提议能否以弟子的身分强渡关山。
「这次没有办法啦。你也不想让对方伤脑筋吧？」
虽然模拟战被排挤，除此之外仍是好朋友，在团战中更是能完全彼此信赖的伙伴。所罗门言之有理。
早知道在大赛前就安分一点了。
心里后悔而放弃出赛的米菈尽管意志消沉，仍怒吃了一堆高级甜点泄愤。
2
听到尼尔瓦纳皇国即将举办斗技大赛的消息之后，米菈的生活基本上并没有改变。
在大赛举办之前还有一段时间，但最花时间的还是制作给梅铃穿的衣服。
即使是手艺高超的侍女们，想依照所罗门与露米娜莉亚记忆中的尺寸制造出完美合身的衣服也有困难。
为此，她们加入了多少能够自由调整尺寸的设计，并确保不会影响到格斗战。从设计阶段开始，难度就相当高。
然而，阿尔凯特城的侍女们菁英齐聚，顺利完成设计，现在正积极制作中。
为了让梅铃能在大赛中尽情酣战，必须将这套衣服一起带去。于是米菈在完成之前过着一如往常的生活。
只是，即便如此，他依然颇为忙碌。
除了研究与实验之外，他还跟玛丽安娜享受了一段优闲的时光。
一到放学时间，就进行艾蜜莉亚与菲尔的特别指导，为召唤术光辉灿烂的未来贡献。
休假时他会造访孤儿院陪孩子们嬉戏，顺便灌输他们召唤术的美好，或是享受逛街的乐趣。
此外，克雷欧斯的训练也十分顺利。也许是因为他代理贤者的身分，对他的训练斯巴达到和指导艾蜜莉亚两人判若云泥。
不过，努力有了成果，神圣骑士的部分召唤已达实战等级，甚至还能与同时召唤搭配使用。
黑骑士的部分召唤也完成在即。
除此之外，米菈还会担任召唤术科的临时讲师上台授课、陪教师日向训练，或一起思考召唤术科的授课内容。
而在忙碌至极的生活中，发生了某件事。今天米菈休假，学园也放假，因此取消个人课程与特训。
听见这个消息时，艾蜜莉亚与菲尔都相当惋惜；但是米菈说休息也是重要的训练，这句话便成功奏效，两人兴冲冲地预定好好休息一番。
克雷欧斯似乎也松了口气。
休息日这天，米菈一早就忙着处理研究与杂事。
他整理教导艾蜜莉亚两人与克雷欧斯的重点、和精灵王讨论超越召唤、准备测试各种魔封爆石等等，尽管忙碌仍过得十分愉快。
可是，那也只到午餐时间为止。叫别人休息，怎么能把自己逼这么紧？听见精灵王这么说，米菈心想的确如此，决定悠哉地度过剩下的时间。
「喔，新装开幕吗？」
米菈和玛丽安娜一起享受优雅的午后，兴趣被话题中出现的新店吸引。
店名为「狂野好朋友」，是一间商品丰富的宠物用品店，露娜用的东西全部都是在那里买的。
而那间店，据说在最近这一个月新装开幕。今天正巧就是新装开幕的特卖会。
假日举办特卖真辛苦。米菈在心中慰劳店员们，站起身说：
「好，那就去逛逛吧！」
房间角落摆着各种给露娜用的宠物用品。贩卖各种重要用品的究竟是什么样的店？米菈满怀期待地抱起露娜。
他一说接下来要出门，露娜便「啾～」一声开心地回答。理所当然，玛丽安娜也带着轻快的脚步准备出门。
「在这边，米菈大人。」
「喔喔！比外表看起来还大呐。」
「狂野好朋友」就位在能看见银塔的大街上。
「也比想像中还要炫丽啊。」
一反「狂野好朋友」的名字，外观以粉色系为主，营造出可爱的风格。
但是玛丽安娜说，以前的外观确实与名称相符。
熟识的店员告诉她，「狂野好朋友」过去是贩售狩猎用宠物用品的店家；可是他们顺应时代潮流，开始贩售玩赏宠物用品，如今这边才是主要生意大宗。
而这次，他们就是顺应时代潮流改装，大幅改变外观成玩赏宠物用品店。
「甚是热闹呐。」
特卖会吸引许多客人，在大街上也只有那间店门庭若市。
米菈与玛丽安娜在人潮间穿梭走进店内；想不到两人在途中被迫停下脚步。
原因是米菈怀里的露娜。难得一见只是原因之一，最重要是喜爱小动物的客人们不可能错过那可爱的模样。
「原来是这样～它叫露娜啊～好可爱喔～」
「居然能这么近距离看见纯洁兔，跟做梦一样！」
尽管时间并不长，露娜周围变得比店里还要热闹；可是它不太习惯面对人群，因此只有短短几分钟。
聚集而来的宠物爱好家都懂得察言观色。一看到露娜「啾」地缩成一球钻进米菈怀里，观赏会就结束了。
「真受欢迎呐。不愧是露娜！」
「是的，真不愧是露娜。」
米菈挺胸表示自己的宠物最可爱，玛丽安娜便理所当然地同意。
露娜看着骄傲又开心的两人。
只要被人称赞可爱，就能让米菈和玛丽安娜开心。它明白这点之后，心中萌生了细小的心情。
而那未来将会替它克服怕生的恐惧。
今天这一瞬间，也是露娜开辟未来，成为兔子偶像活跃的瞬间；但那是另一个故事了。
「真是店不可貌相呐。」
米菈踏进狂野好朋友店内，环视周遭老实地说出感想。
粉色调的店内十分宽敞，给人一种女性精品店的氛围。
玛丽安娜说这边改变了不少。改装前，内部装潢原本以木纹及自然色为基础。
这次改装下了不少决心，但是从客人的反应听来，似乎颇受好评。
而且不只有改装，还增加了宠物爱好者们会喜欢的设施。
米菈和玛丽安娜在店内寻找要买给露娜的用品，新设施便自然而然地映入眼帘。
首先是咖啡厅。宠物店内设有能和心爱宠物一起用餐喝茶的咖啡厅。当然，宠物用菜单也一应俱全。
和人看的菜单一样，宠物专用菜单上充满各种华丽的餐点，蛋糕也种类丰富。
「价格真不便宜呐……」
也许是因为精心制作，宠物用的餐点价格与人的餐点相距不远，让米菈吃惊。
只不过偷看一眼，咖啡厅内盛况空前，反倒像是宠物用餐点才是主角。
那是个充满热爱宠物的人，不可思议的空间。
米菈得到这种印象，忽然发现露娜在美食前眼神闪闪发亮，有点领悟它的心情。
「露娜也想吃吃看吗？」
想起来，露娜的主食好像都是蔬菜棒。米菈想到这件事，试着这么问。
露娜一听，精神抖擞地回答了一声：「啾！」
「这样啊这样啊，汝想吃吃看啊。」
从露娜更加闪亮的双眼来看，它的回答相当明显。既然如此，等回去的时候再来一趟好了。米菈这么想时——
「那么今天晚上就来做露娜的蛋糕吧。」
玛丽安娜这么说。
这是和妈妈一起出门时常见的场景。
看到餐厅里的美食说想吃的时候，妈妈就会回答回家自己做。
但会觉得想吃的是现在眼前的美食，这种时候往往会让人感到失望。
尽管可能因此沮丧，露娜一听表情反而充满喜悦。而米菈也十分理解它的心情。
凭玛丽安娜的手艺，恐怕能做出比店里还要好吃的蛋糕。
「太好了呐，露娜呀。今晚有蛋糕可以吃啰～」
米菈这么对露娜说，顺便若无其事地主张：「蛋糕吗？嗯……老朽也想吃点甜食呐。」
「那么回去的时候就要买材料了呢。露娜想吃……红萝卜蛋糕对不对？那么机会难得，我就再做一个栗子蛋糕吧。」
玛丽安娜从米菈和露娜看着菜单的视线，看穿了他们想吃的蛋糕。
她确认似地说，米菈和露娜便回答「嗯，那不错。」与「啾～」直率地表达赞成。
如此决定当晚的点心后，他们继续逛宠物用品店。
改装后的「狂野好朋友」除了咖啡厅外，还新设置了健身房、游泳池、运动场及摄影棚等，每一项设施都能和宠物一起使用。
此外，当然不只有这些，宠物用品也非常充实。米菈已经拿了好几个要买给露娜的玩具了。
玛丽安娜也选了厕所用的沙等必需品。
「哎呀哎呀，玛丽安娜大人。」
就在他们结完帐的时候，某个工作人员走了过来。看样子，他是这间店的店长。
听说，玛丽安娜身为极其罕见的纯洁兔饲主而备受尊敬。
或许正是因为这样，她免费获得了「狂野好朋友」新设施的特别使用券。
店长非常慷慨，但他想必打好了如意算盘。
若是能让罕见的纯洁兔在店内露脸，一定能达成不少宣传效果。
话虽如此，只在辅佐官室与米菈的房间里生活，对露娜来说的确稍嫌狭窄。多了能够安心游玩的地点，米菈也认为十分感激。
（游泳池吗……特别适合这个季节呐。露娜也很会游泳啊！）
米菈对和露娜玩耍的方式变多感到欣喜，这时无意间瞥见某个景象。
他看见宠物店角落的区域。
和粉彩色的店内不同，唯有那个角落留下自然的色泽。
一名猎人外貌的男子站在那里，一旁还牵着一只乖巧的黑狼。
米菈见状直觉想到，那个角落肯定是过去「狂野好朋友」的主力商品，狩猎用宠物用品的卖场。
仔细一看，不难发现那里贩售何种商品。
有捕捉小动物的网子以及多用途绳索。不仅如此，还有能够承受魔物攻击的铠甲，和利刃及术具等用于战斗的商品。
而且那些全部都以提供狩猎用宠物使用为前提来设计。
米菈看着外表散发出熟练气息的男子与黑狼在内心想像，那只黑狼只要全副武装，一定也能成为可观的战力。
但在此同时他也想，那个角落孤单地留在女性声音不绝于耳的赏玩宠物用品旁，有种被时代抛弃的哀伤。
猎人男子面带严肃的表情，认真地挑选宠物铠甲。尽管规模缩小了，他依旧前来狩猎宠物区消费。米菈在他的背影感受到一股惆怅，心想时代变迁真是残酷，忍不住在内心落泪。
3
在「狂野好朋友」买完东西后，米菈边陪露娜散步，边和玛丽安娜享受约会。
此外，为了避免露娜太显眼，同时作为防晒对策，两人帮它穿上白兔子装。斗篷式的白兔装使用了类似米菈爱用的「魔动式衣下冷却片」之技术，是宠物用的优秀凉感衣。
而且只要戴上兜帽，蓝色的纯洁兔就能摇身变成一般的小白兔。现在的露娜仿佛微服出巡的公主。
为了让露娜有空间奔跑，两人避开人潮汹涌的大街，在巷子里行走。小巷里能找到许多私房名店，也时常能挖到宝。
由于能利用于风水的小物与精炼所需的素材多到找不完，米菈和玛丽安娜买了不少东西。
太阳开始下山的时候，一行人回到银塔。一抵达房间，玛丽安娜马上开始准备晚饭与甜点吃的蛋糕。
米菈则是舍不得休息又开始工作。
只是，他的工作和召唤术或精炼毫无关联。在露娜闪闪发亮的期待眼神注视下，他在客厅角落组装好了那个。
米菈组装的东西，是在「狂野好朋友」里购买的，今天最高价的商品——「室内沙坑套组」。
游览店内的时候，露娜直接扑进展示品中，着了迷地开始挖洞。
由于沙子和零件全部都是特别版，包含框架在内是要价三十万利福的高价商品；但是看到露娜那么喜欢，米菈二话不说买了下来。
现在，他正从道具栏中把那个拿出来放。
「快好了，快好了呐。」
做好沙坑的基础后，只要把大量细沙倒进去就好。米菈取出麻袋，一个接着一个倒进沙坑里。
「好，完成啦——！」
组装沙坑约一个小时，米菈倒完最后一袋沙，高举双手呐喊。
和店内的展示品相比毫不逊色的室内沙坑终于完工。
「啾～！」
露娜也和米菈一起欢呼。
这时，玛丽安娜走了过来，说着「辛苦您了，米菈大人。」端来凉茶。米菈道了声谢，接下杯子一饮而尽。
「呼～工作结束后来一杯果然非同凡响呐！」
拭去额头上的汗水心想自己做得不错，米菈低头看着脚下的沙坑。
虽说是室内用，大小仍相当可观。沙坑面积约一坪，深度三十公分左右。
沙子的量当然也不少，一旁叠了好几十个空麻袋。
米菈又看了一眼麻袋，在心中感叹自己居然能完成这种重劳动。在沙坑边缘坐下，一口气涌上的疲劳感就让他叹了口气。
这时，他看着马上开始在沙坑中玩耍的露娜才赫然想到。
（……这种时候才该派黑骑士骨架登场的说……）
或许是习惯以战斗方面为中心思考的弊病，米菈事到如今才想起召唤术可以应用在日常生活中，一面对自己白费了那么多体力苦笑，一面看着露娜开心的模样疗愈内心。
只是，他说服自己就是因为替露娜努力，才能得到这么充实的成就感，露出浅浅的微笑。
和露娜一起玩沙不晓得过了多久。蛋糕烤好的时候，玛丽安娜几乎同时准备好晚餐的材料。接下来的时间就一如往常地度过。
「那么，米菈大人。」
「嗯，走吧。」
在剩下简单调理的时候洗澡是两人最近的例行公事。露娜当然也一起洗。
米菈轻声呼唤，露娜便从沙坑里的洞穴探出头来。
沙坑的沙是特制的，不容易附着在肌肤、衣服与毛皮上。即便露娜尽情玩耍，只要轻拍几下，毛就恢复清洁溜溜。
抱起露娜和玛丽安娜一起前往浴室，米菈用热水洗去今天的疲劳。
洗完澡来到晚餐时间。除了一如往常美味的餐点之外，今天的甜点还有玛丽安娜亲手特制的蛋糕。
米菈赞不绝口地说这是他吃过最好吃的栗子蛋糕，露娜也大啖红萝卜蛋糕「啾～」地叫着同意。
玛丽安娜听了用笑容回应。
就这样，米菈度过了一个温馨又暖和的假日。
米菈在假日充分养精蓄锐，隔天再度活力充沛地工作。
不仅如此，今天他还必须稍微远行。目的地是附近的古战场遗迹，追求研究结果中发现的全新武具精灵召唤的可能性。
此外，他还去了孤儿院一趟，陪孩子们玩耍。
孩子们抢着和他一起布置房间，或是上街散步。
纵使忙碌，他也没有忘记要灌输低年级召唤术有多伟大。
顺带一提，拉斯特瑞德现在不在孤儿院。就在几天前，孤儿院的环境稳定下来，他为了完成绒毛骰子的最后一项任务而启程前往格林姆达特。
为此，爱蒂西雅的负担变重，但是或许是她疼惜小孩的个性，笑容变得比之前还要灿烂。
这一定是因为平常黏着拉斯特瑞德的孩子们都跑来找她的缘故。
在月光湖，没事的时候米菈偶尔也会去王城露脸，陪所罗门聊天。那时他会受托大量生产魔封石、陪术士队特训，或是参加与精灵共存的造镇计划会议。
顺带一提，造镇计划会议之中，精灵王也提供了不少意见。
为了让所有人都能听见他的声音，阿尔凯特王国的重要人士会手牵着手围成一个圆，看起来感情非常要好。场面稍嫌怪异，但是没有人有任何怨言。
就这样，米菈达成了不少工作；但他可不只有受人所托，自己也提出了不少要求。
装备强化计划正在缓慢地进行。想完成米菈幻想的最强装备，必须由好几名工匠携手合作才行。
而且得要是足以负责处理机械守护者材料的特级名匠。
而那些工匠并非随处都能找得到；可是米菈知道他们会在哪里。
没错，就是日之本委员会的设施。索尔霍尔说，最顶级的工匠都集结在名为「现代技术研究所」的地方。
但也许该说理所当然，就算空手前往，也不晓得能否得其门而入。于是米菈决定请所罗门事先通知。
身为日之本委员会的成员之一，所罗门持有这方面的管道，「我知道了，我下次跟他们说。」他表达承诺。
几天后，对方的工匠们居然主动寻问「所以说，你什么时候要来？」催促米菈前往。
原因是除了制作米菈想要的装备之外，所罗门还约好要将堆积如山的机械守护者稀有素材一并送过去。
这似乎点燃了他们的工匠魂，所罗门说他们大表欢迎。
「就是这样，等这次的事情结束你再过去一趟吧。他们一定会把你当成上宾款待。」
「嗯……说得也是。不过，老朽反而有点不安呐……」
既然这么有干劲，肯定能完成非比寻常的装备。
但是，可能会做出稀奇古怪东西的预感，也在他脑中一闪而逝。
顶尖工匠偶尔会一时兴起做出不必要的事情。或许是认识不少这种熟人，米菈一半期待，一半忧心地蹙眉。
「啊啊，除此之外呐。老朽还有一事相求——」
米菈补充要求的东西，是关于军队运用方式的情报。
「感觉你又在打什么有趣的主意了。」
所罗门面露兴味盎然的笑容说「所以说，你想知道哪一种？」积极地回答。
在休假与研究的闲暇时间，米菈也越来越常出门游玩。这次他的目的地是「狂野好朋友」的设施之一——游泳池。玛丽安娜与露娜当然也一起同行。
夏天来到尾声，但炎炎酷暑依旧持续。正因如此，游泳池最适合在这个季节享受。
米菈在更衣室中和玛丽安娜一起换上泳衣。
事到如今，莉莉等侍女送的泳装终于派上用场。玛丽安娜再帮米菈绑好头发，便准备就绪。
米菈穿着比基尼式的泳装，玛丽安娜则是连身式。颜色也以白色为基底，造型充满清纯气息。
「露娜真喜欢这个呐。」
能完整罩住整个头的潜水头盔、冲浪板和橡胶船等，「狂野好朋友」中，宠物用游泳用具一应俱全。
而且这些全都能免费借用，露娜对其中的游泳圈爱不释手。
从租赁架上借了常用的红色游泳圈前往游泳池，再将游泳圈放在水面上，露娜便一蹦跳进水中，轻轻松松地套在游泳圈里。
在那之后，露娜便随心所欲地行动。它灵巧地挥舞前后脚，在水中高速游泳。
「来～老朽来啰～」
米菈一跳进水中，水面便掀起狂暴的波澜袭击露娜。但是露娜轻松挺过巨浪，灵巧地恢复姿势，骄傲地「啾」了一声，更展现华丽的水面回转。
「喔……挺有两下子的嘛。那么就来下一发吧！——来，玛丽安娜！」
米菈面露挑衅的笑容接受露娜的挑战，打暗号请泳池边的玛丽安娜跳下水。
「我明白了，米菈大人。」
回应米菈的要求，玛丽安娜纵身朝他跳去。
落水同时水花飞溅，水面再度波涛汹涌。看起来比刚才还大的波浪席卷露娜。
这个大浪来得正好。露娜挑战波浪的表情犹如沙场老将，似乎能听见这种声音。
它灵巧地摆动前脚控制泳圈，但浪花非常难缠。努力到最后的最后，它仍然不敌大浪翻覆。
游泳圈被翻了过来，露娜就直接钻出泳圈，再次于中央探出头来，接着露出肚皮表示投降。
「呵呵，差一点点呢。」
玛丽安娜态度大方地摸摸露娜的肚皮，享受赢家的特权。
「唔嗯……身体再大一点或许就能赢了呐。」
胜败差之毫厘，落水时的冲击要是更大一点就好了。差别主要来自于身高与体重。而就在米菈如此喃喃自语的时候，背后突然传来一股难以言喻的寒气。
「米菈大人……」
听见前所未闻的冰冷嗓音，米菈一惊回过头来。目睹玛丽安娜前所未见的冷若冰霜眼神，他害怕到缩起身子。这时他瞬间领悟——
自己刚才脱口而出的话触犯了禁忌。
哪怕关系多么亲密，对女性说出这种话题也是禁忌。
他有所不知，最近米菈连日在塔里用餐，饮食内容每一餐都格外豪华。
由于是米菈的要求，每天都一起吃晚餐的玛丽安娜最近开始担心起那方面的问题。
[IMAGE] 004.jpg
这时米菈竟然说出这句欠缺思量的话。
「啊啊……刚才的是啊……那个……该怎么说……就是那个。」
一时之间想不到好借口，米菈支支吾吾，眼神飘忽不定。此时，滑稽的模样让玛丽安娜轻声笑了出来。
「今天的晚餐就举办沙拉派对吧。」
表情虽然在微笑，但那似乎和内心无关。米菈只能回答「明白了……」老老实实地点头同意。
就在若无其事地决定今天晚餐没有肉的下一刻，伴随几声兴奋的吠叫，一只黑狗威风凛凛地现身。
看样子它十分喜爱泳池，下一瞬间从入口直线跑来，朝泳池飞跃。
黑狗在米菈他们附近豪爽地落水。它的身体比成年男性还大，也因此激起剧烈的水花，掀起大浪席卷米菈等人。
「啾啾啾～！」
巨浪大到就连米菈和玛丽安娜都不是对手。露娜英勇地挑战，却眨眼间遭到吞噬，无能为力地被翻了过去。
再次从游泳圈中探出头来，露娜露出「来者何人！？」的表情，转向大浪的源头。
不过跳进泳池的黑狗已经游远了。它在那里展现与跳水时截然相反，安静优雅的狗爬式泳姿。
「真漂亮的泳姿呐。」
「是呀，真不简单。」
看见黑狗宛如在水中奔驰的流畅泳姿，米菈和玛丽安娜佩服地喃喃自语。
露娜见到两人的反应，悄悄钻出游泳圈，在水中挥舞双脚。但是不到几秒，它就马上回到游泳圈中，不甘心地垂下耳朵。虽然能游一下，可是长距离还有困难。
然而，它眼中没有放弃的色彩，反而寄宿了一定要能更自由自在游泳的斗志。
就在露娜下定决心迟早要学会游泳的时候，米菈看着黑狗，发觉自己似乎在哪里看过它。
不久之后，答案马上揭晓。男主人慢了一步在泳池边现身。
（喔，那个成熟的大叔不是之前的猎人吗？）
紧实的肌肉搭配伤疤累累的身体，身穿蓝色迷彩泳裤现身的男子，就是米菈日前在「狂野好朋友」店内看见的男人。
他正是在被缩小赶到角落的狩猎用品区选购的那名熟练猎人。
也就是说，刚才那只黑狗就是当时他身边的黑狼了。姑且不论跳进泳池的动作，那无声无息的泳姿想必是在狩猎中学会的技巧。
猎人与黑狼散发出一股以狩猎维生的成熟魅力，让米菈对他的男子气概——那现在早已无法实现的魅力无比向往。
紧接着，米菈他们来到泳池中央。
「狂野好朋友」的游泳池大小约五条十五公尺的泳道，尽管位于室内仍十分宽敞，两端约有三公尺小型犬也能踩到底的浅滩。
这个构造不论是哪种宠物都能开心游玩。
此外，现在米菈他们位在勉强踩得到底部的深度。
「啾～！」
「嗯嗯，老朽明白老朽明白。那么，咱们走吧！」
露娜套着游泳圈朝某个方向突飞猛进，目标是堪称这座游泳池招牌的大型滑水道。
能和宠物一起溜的滑水道，是露娜仅次于游泳圈喜欢的设施。
走到一半米菈抱起露娜，直接爬上楼梯。玛丽安娜则在滑水道下等待。
由于滑水道位于室内，规模并不大，角度也很和缓。
只不过构造左右复杂地蜿蜒，滑起来非常有趣。
这在宠物间似乎也大受好评，聪明的狗狗甚至会自己爬楼梯溜下来。
某只名为美乐蒂的中型犬堪称自得其乐的达人，在这座泳池无人不知无人不晓。目送它溜下滑水道之后，终于轮到米菈和露娜。
「准备好了吗？」
米菈在滑水道的起点预备，坐在他大腿中间的露娜就勇敢地回以「啾！」一声。
「那么，咱们走！」
用力向前一推，即使角度和缓，但速度依然很快。
最近米菈正在挑战能多快滑完，露娜也着迷于遭受速度左右玩弄的刺激感。
米菈紧紧抱着露娜往下滑，十几秒后在泳池中落水。
「刚才那次挺快的吧！」
把头探出水面，米菈切身感受到成绩。游泳圈里的露娜好像也有感觉，「啾！」地回答了一声。
实际上没有进行精准的计时或测量，因此全凭感觉。
不过这种时候，此种模糊感刚刚好。米菈和露娜因为创下新纪录而开心，玛丽安娜便温柔地微笑看着他们。
离开泳池回到家时，差不多在中午与傍晚之间的时间。
在泳池里尽情玩耍过后，身体再次温暖起来时，难免令人感到舒适的睡意。
露娜和玛丽安娜也不是例外，三人总是会在这个时候一起在沙发上打盹。
两人并肩坐在沙发上，委身于舒适的感觉。在两人之间窝成一球的露娜背上，则是彼此紧紧交握的手。
在黄昏前的片刻，但愿能永远持续下去的时光，是唯有梦到幸福般的平淡瞬间。
时间悄悄过去后，米菈便一如往常地进行实验与研究，玛丽安娜也开始准备晚餐。
露娜最近虽然常在沙坑里玩，今天却在沙发上挥舞手脚。看样子，它是在练习游泳。
「喔喔……是汉堡排！」
晚饭时，米菈看见摆满料理的餐桌，表情闪闪发亮。他原本做好今天得吃沙拉的觉悟，没想到看见最爱吃的东西登场而心情大好。
就这样，他被玛丽安娜玩弄于股掌之间，度过幸福的每一天。
4
在和平的日子持续的同时。那一天，米菈一如往常地受托精炼魔封石。
最近由于米菈让国家终于稳定下来，魔导工学的研究也日渐蓬勃。主因是效率优秀的动力源，即魔封石的供给相当充沛。
米菈最近这几周也忙着传授城堡里的技师效率优良的精炼方法。
（想起来，还真那个呐。和东奔西走的时候相比，现在似乎比较忙呐……）
做完受托分量的魔封石，指导艾蜜莉亚与菲尔，再和孤儿院的孩童玩耍，最后在从月光湖返回银塔的途中如此想着。
米菈坐在金翅鸟车厢内眺望西沉的斜阳，不经意地这么想。即便如此，心中的充实仍比疲劳还要强烈，令他浅浅微笑。
「这就是年轻气盛吗……」
天空渐渐昏暗，看着自己透过灯光反射在窗户上的倒影，米菈再次体会那有多么美好。
就这样度过忙碌的日常，发自内心感受一成不变的日子多么难能可贵的某一天。早上他正在思考今天要做什么研究时。
所罗门传来要给梅玲穿的那套衣服完工的报告。
看样子，下次出任务的时机终于到来了。平稳的日常宣告终结，旅途将再次展开。
米菈充分地养精蓄锐，精力充沛地前往王城。
「……怎会如此？」
在侍女区域的某个房间中，米菈困惑地喃喃自语。明明是来领给梅铃穿的衣服，自己却不知为何被盛装打扮。
事情发生在十几分钟前。米菈依照预定抵达王城，来到侍女区域前。
接获通知的时候，他听说梅铃的衣服就放在这里。
既然做好了，拿去所罗门的办公室不就得了？米菈怀着这句怨言，向前踏出一步。
他听到传闻，米菈特制安全裤已经完工了。
要是被莉莉等人逮到，一定会举办试穿大会。
如此一来，就必须完全匿踪达成任务。于是米菈穿上特种部队套装，慎重地前进。
虽然在他心目中这是个危险地带，不过只要拿到衣服马上逃离就好。
听说现在，特别需要注意的莉莉与塔巴莎正在工作。既然如此就有可趁之机，米菈因而勇猛果敢地挑战。
他一面提防侍女情报网，一面进行匿踪任务。
一但被发现，肯定转眼间就会被包围，因此接触限定在接收衣服的瞬间。
之后只要在情报传开前脱离，他就完全胜利。
为了达成目标，米菈时而谨慎，时而大胆地前进，直到胜利终于近在眼前。
然而，他的任务却以失败告终。究竟发生了什么事情？一走进梅铃衣服放置的房间，包含莉莉与塔巴莎在内，竟有大批侍女在房内守株待兔。
眼见莉莉等人，米菈即刻放弃抵抗。
反正就算拖延，这一天也迟早会来。他决定干脆乖乖地接受安全裤之刑。
就是因为这样，才会说发生了意料之外的状况。没想到帮他准备的，居然不是米菈特制安全裤。
结果米菈身上的特种部队装备眨眼间就被脱了下来，现在穿的衣服也被脱个精光。接着和安全裤一起穿上的，正是米菈专用新衣服，米菈特制服·秋季版。
季节即将来到秋季。新衣服使用了保暖布料，一言以蔽之就是魔法少女风军装。只要再加上披风，可爱的将帅旋即横空出世。
「我们又再次缔造了奇迹呢。」
面对身穿全新造型的米菈上校，塔巴莎面露感慨颇深的笑容。这时应该最兴奋的莉莉反倒格外安静。
「……」
一看，莉莉竟然面带恍惚的表情升天了。可是时间并不长，塔巴莎勉强将她的意识拉回现实。
「哎呀，我真是的。因为实在太久没看到了，一不小心就差点殉职了。」
回归现实的莉莉略显难为情地微笑，下一瞬间一看到米菈，双眼便浮现野兽面对猎物般的色彩。
而那个眼神不只有莉莉有。
米菈不晓得已经几个月没被侍女们逮个正着了，她们也将自己的爱发挥到极限。
于是，米菈就在莉莉等人满意之前，接受她们毫无保留的照顾。
（偶尔得帮她们发泄发泄才行呐……）
米菈达成目标，取得了给梅铃穿的衣服、米菈特制服·秋季版，以及两人份的变装用染发剂，边这么想边前往所罗门的办公室。
他不只换了新衣服，还接受按摩、享用了美味的甜点等，受到莉莉等人无微不至的照顾。
[IMAGE] 005.jpg
实际状况虽然颇为严苛，但好歹是在王城工作的侍女们使尽浑身之力的服务。米菈感到相当充实，身体与内心相反，不但状况绝佳，脚步也格外轻盈。
「嗯嗯，很适合你喔。」
「老朽可没问汝……」
面对得意洋洋的所罗门，米菈不满地皱起眉头，问他为什么不只有梅铃的新衣服，就连自己也有新衣服穿。
所罗门听了，回答当然不可能只做梅铃的衣服。
从过去的倾向来看，说起来的确没错。
米菈大叹一口气，重新振作似地伸出右手，叫所罗门把东西拿来。
「哎呀～这花了我好一番功夫才整理出来的呢。」
所罗门这么说，拿出一本书。那是日前米菈向他索取，关于军队运用的书籍。
虽然是记载阿尔凯特国军培养细节的机密文件，所罗门依然对米菈想做什么好奇不已，轻易交给他。
「真期待这能完成什么。」
所罗门这么说，接着笑说到时候要让他好好期待一番。
「若是必要之时来临，老朽再让汝大开眼界。」
米菈接下书本，笑着回答一定会超出他的期待。
在城堡里办完事情，米菈接着造访学园。
现在正巧是午休时间，能看见学生们在校庭中恣意休息。
米菈为了指导艾蜜莉亚时常进出学园。为此，学生们看见他变得理所当然，现在只剩下零星几名学生会聚集起来看精灵女王。
此外，不知从何掌握的情报，召唤术科代表之一的艾蜜莉亚拜米菈为师的传言不胫而走。
也许是受到这个的影响，预定在下次术技审查会中出场的各术科代表也比过去还要努力地特训。
在学生眼中看来，A级冒险者的头衔果不其然是浅显易懂的身分象征。
从善意、好奇到敌意，到处传来各种眼光。
只是，其中也有学生对他抱有敌心。而那些学生通常特别在乎术技审查会的结果。
其中一名代表正在接受蔚为话题的精灵女王指导，他们难免提防下次的术技审查会会看见什么样的法术。
（唔嗯……和老朽攀谈也无妨的说。）
学生们只敢在远处旁观，不敢靠近。米菈虽然心想不论是签名还是纪念照自己都会答应，依旧烦恼自己在学生眼中究竟是什么模样。
偶尔传进耳中的声音全都是好可爱、好厉害等印象颇佳的言词，听起来并不差。
他也想从学生的眼光理解学园的事情，一面对没有学生愿意接近自己感到有些沮丧，一面朝学园深处走去。
5
穿过学园的校舍，来到训练大楼前的时候，米菈正巧与从门口出来的克雷欧斯撞个正着。
「喔喔，这不是克雷欧斯吗？话说回来，今天的课程是同时召唤训练呐。」
米菈这么说，克雷欧斯便马上跑了过来，表示自己刚刚做完训练后整理。
他还说下次的训练预定请艾蜜莉亚协助指导。
「她一天比一天还要优秀。真希望她毕业后能成为召唤术科的老师。」
尽管语气有一半在开玩笑，克雷欧斯的表情仍无比正经。
目前召唤术科的正式教师只有日向一人。
想起来，考虑到代理贤者克雷欧斯频频造访学园，教师资源明显不足。
如今学生变多，影响可说更为庞大。为了召唤术的发展，确保新的召唤术科教师也很重要。
只是，艾蜜莉亚是贵族千金，想实现这个愿望恐怕有点困难。
「话说回来，米菈大人。今天早上我接到所罗门陛下的联络……您终于要出发前往下一个任务了吗？」
一早接获所罗门的通讯时，克雷欧斯也听到梅铃的衣服完成了。
「嗯，正是如此。预赛剩下两周就要开始了呐，老朽想在那之前逮到她。」
自从斗技大赛的消息传到各国，已经过了半个多月。
依照梅铃的个性，她对这种消息特别灵通，一定会马上行动，恐怕早就已经抵达当地了。而她毫无疑问会参加无差别级，并在预赛之中崭露头角。
米菈的第一个目标，就是在那之前找到她，让她变装。
「果然是这样吗？这么一来，她的特别课程也到今天告一段落了呢。」
米菈若前往尼尔瓦纳，当然会无法陪艾蜜莉亚特训。如此一来，原本来到训练场接受特别课程的艾蜜莉亚，也得回到通常的班上。
由于午后进行特别指导的时候，班上教的是同时召唤，因此对于进度超前的艾蜜莉亚来说恐怕会显得无聊。
是要改上其他的课，还是请艾蜜莉亚担任老师，让克雷欧斯陷入沉思。
「既然如此，就请她担任教师吧。理解会在教导他人的过程中加深，老朽在教导艾蜜莉亚与汝的过程中也有不少发现呐。」
想要传授知识与技术，教导那方也得重新检视自己的学问，统整为深入浅出的内容。而这将会连接到加深理解的结果。
能教艾蜜莉亚的几乎都教完了。米菈说接下来就看她本人能否融会贯通。
「原来如此……您说得没错。我明白了，那么明天开始，就请艾蜜莉亚担任助教吧。」
克雷欧斯长期担任召唤术科的教师，对米菈说的话似乎心里有数。与此同时，他也同意会让艾蜜莉亚努力担任召唤术课程的教师，辅助她加深理解。
「嗯，有劳了。」
等他回来，他们一定会比现在更加进步。
此外，放学后会合的菲尔也在顺利成长中。
米菈在内心期待两人今后的发展，看着克雷欧斯心想他是另一个期待。
「这么一来，和汝的特训也在今天告一段落了呐。」
克雷欧斯的特训以部分召唤为主，今天的特训就当作总复习吧。真期待他能理解到什么程度。米菈露出不怀好意的笑容，克雷欧斯便嘴角抽搐别开双眼。
「那么，今晚见了呐。」
米菈语毕迈开步伐，隔了一拍，若有所思的克雷欧斯忽然叫住他。
「啊……那个，米菈大人……其实——」
看似有些烦恼的他接着说：「今天整理教材和备课的时间撞期，可能回不了银塔。」
「喔，这样吗？」
看样子，克雷欧斯今天无法接受特训。那么下次就会是在很久之后了。
「那也无可奈何呐。不过，最基础的部分老朽都教完了，汝应该有办法学会才是。」
克雷欧斯的特训至今为止每天晚上毫不间断，每一次时间都不长。
但是，他持有代理贤者的头衔。由于能毫无保留地倾囊相授，每次训练内容都相当扎实，将部分召唤的必要知识完完整整地传授给他。
部分召唤跟同时召唤的配合，和以时间差行使部分召唤等应用方面只能留到下次。米菈笑着表示希望回来的时候他能完美做到基础，克雷欧斯便战栗地回答：「我会尽最大的努力。」
「那么，老朽会暂时离家。后续就麻烦汝了喔。」
「好的，请包在我身上。」
由于米菈明天早上出发，因此从现在到他回来为止应该见不到面了。
米菈如此托付，克雷欧斯便略显骄傲地回答。
这时，米菈又拍了拍克雷欧斯的肩膀，在他耳边低语。就算他回来的时候尚未习得部分召唤也没有关系。
「届时，老朽再慢慢陪汝特训，直到汝学会吧。」
「我、我一定会学会……！」
认真的特训究竟多么可怕？克雷欧斯回想起过去，肩膀微微颤抖，勉为其难地维持镇静的表情点头。
道别后，米菈前往训练大楼，克雷欧斯则是走向校舍。
途中，克雷欧斯忽然停下脚步，回头看着训练大楼想着。
（既然都那么说了，明天就来准备点特别的课程吧。）
今天回不了银塔其实是克雷欧斯撒的小谎。
原因并非纯粹为了躲避特训，另一个最重要的意义在于保护他自己。
他深信这样一定不要紧，一面走向召唤术科的教室，一面思考明天的上课内容。
在训练大楼，午休过后。米菈依照预定开始指导艾蜜莉亚。
途中，他忽然想起莉莉等人的事情，思考要把艾蜜莉亚介绍给她们认识，这种类似献祭的想法。
这次他想必又会长期外出。如此一来，莉莉她们的欲望不晓得会累积到何种程度。
不过，米菈最后还是忍住了。他果然不能让心爱的学生遭遇那种下场。
在他胡思乱想的时候课程继续进行。放学后菲尔一起加入，今天的时间眨眼间就过去了。
「那么，关于今后——」
最近隔日进行的特别指导在今天暂告一段落。明天开始有事，得出发前往尼尔瓦纳。
米菈这么说，艾蜜莉亚便露出世界末日降临般的表情，菲尔也难过地垂下头来。
米菈先和艾蜜莉亚说出稍早自己和克雷欧斯讨论的结果。
「汝试着将过去老朽的教导，让其他学生也能听懂。不可只凭感觉，而是要说出能够理解的理论喔。」
明天开始，她将会在同时召唤的课程中站在教师这方，努力加深理解。米菈和她约好若能做到，再次归来时就会继续教导她。
「我……来教……我知道了！我会努力的！」
起初虽然有些困惑，但或许是和米菈的约定起了效果，艾蜜莉亚的眼神涌现气力。
「菲尔啊，至今为止汝也很努力呐；不过，汝还只会基础中的基础。老朽只能教汝到今天，但是汝可要每天锻炼，不可懈怠啊。」
米菈接着将视线转向菲尔，温柔地说。
菲尔听了，用响亮的声音回答：「是！我每天都会努力用功！」
他的眼神和之前爱撒娇的时候相比，看起来坚强了许多。
「谢谢您的教导，米菈老师！未来还请您多多指教！」
「谢谢老师！」
下次指导不晓得会是几个月后，但约定似乎让艾蜜莉亚相当高兴，回家时充满干劲。菲尔也依依不舍地边回头边返回宿舍里。
不知是否是指导的成果，最近艾蜜莉亚的成长相当显着。回来的时候她一定会达成约定，加深对召唤术的理解才对。
菲尔尽管从零开始学习，如今进度已经开始追上其他同学了。
下次该教他们什么？下次见面时会成长到何种程度？米菈微笑心想期待增加了。
「老朽也得努力加油才行！」
守望艾蜜莉亚等人的成长，米菈激励自己不能输给他们，离开训练大楼。
接着，米菈造访紧邻学园的孤儿院。
由于他一周会露脸两次，大致掌握了这个时间孩子们都在哪里。
米菈一现身，低年级的小孩便如同点燃的烟火般开心地蜂拥而至。怜爱地抱住他们，他马上一如往常地边玩耍，边教他们召唤术的美妙。
稍过傍晚的时候，米菈回家前先告知爱蒂西雅明天的事情，以及今天起会暂时无法拜访。
「尼尔瓦纳似乎要召开斗技大赛呐。老朽得稍微去一趟。」
米菈解释原因，爱蒂西雅隔了一会儿才回答「原来如此，是梅铃呢。」心领神会地点头。
只要知道米菈的任务内容，光是听到斗技大赛就不难猜到他要去做什么。
「那么，我会告诉孩子们你暂时没办法来。」
爱蒂西雅也理解米菈说不出这种会让孩子们伤心的话，体谅他的心情，摸摸他的头微笑。
「嗯……有劳了。」
虽然百分之百是外观的问题，但爱蒂西雅依然把他当成小孩。
不过，关于这点虽然米菈感觉就是这样没错，还是乖乖让爱蒂西雅摸头，委托她转达自己说不出口的话。
6
「欢迎回来，米菈大人。」
「嗯，老朽回来了。」
夕阳西下的时刻，米菈一回到银塔，玛丽安娜立刻出来迎接。
晚饭已经准备好了，房间里飘出魅惑五脏六腑的香味。
米菈抱起跑来的露娜，玛丽安娜便悄悄开始准备洗澡。她已经掌握了米菈吃饭前喜欢先洗澡的习惯了。
为此，晚饭的准备也考虑到洗澡时间，时间管理相当彻底。
自从返回银塔到今天为止，米菈不曾自己洗过一次澡，已经习以为常地开始宽衣解带。
可是他到现在还不敢直视玛丽安娜的裸体。一旦含有色心以外的感情，他不论如何都会刻意避免让对方察觉。
对别人明明敢看个过瘾的说。米菈回想过去在各间浴室邂逅的女性，苦笑心想真不可思议。
浴缸大到难以想像身在套房之内。米菈和玛丽安娜悠哉地泡在暖洋洋的热水中。两人面前，露娜则充分活用浴池的面积练习游泳。
「就是如此，老朽明天出发。虽然又会暂时无法返家，不过会另寻机会联络。」
露娜的泳技一天比一天进步。看着它的成长，米菈说自己明天将会启程前往尼尔瓦纳寻找梅铃。
「我明白了。那么得帮您准备便当了呢。」
玛丽安娜依偎在米菈身边，即使眼神略显寂寞，依旧打起精神抹去不安。
她充分理解米菈肩负的任务有何意义。
明天的便当肯定会是格外豪华的极品。
「那还真令人期待呐。」
早已熟知米菈喜好的玛丽安娜精心制作的便当。
毫无疑问，一定会比世上任何美食都还要美味。米菈期待雀跃，两人面前便传来「啾！」地一声强调自我的声音。
是露娜。她坐在上次买的船型澡盆里，展现精彩地操舵技巧来到两人面前，用满怀期待的眼神看着玛丽安娜。
看样子，它想趁机央求明天的餐点也要是特别版。
「我知道了。就请露娜吃特制综合蔬菜吧。」
露娜用水汪汪大眼撒娇的技巧，可爱到玛丽安娜也招架不住。
「露娜也有大餐可吃，太好了呐。」
另一个无法招架的米菈忍不住抱起露娜用脸颊磨蹭。玛丽安娜在一旁静静看着两人的互动，唯有温柔地微笑。
洗完澡，米菈换上宽松长袍当作家居服，坐在客厅的沙发上陪露娜玩了十分钟左右，餐桌上便出现豪华到前所未见的料理。
「喔喔！今天比平时还要丰盛呐！」
今天的主菜以塞满起司的汉堡排为首，还有好几道肉与蔬菜营养均衡、色香味俱全的菜色。其中不乏不提早准备就会赶不上的功夫菜。
「是的，我比平时还要严格挑选食材。」
玛丽安娜充满自信地说，可见她对今天的大餐颇有信心。
吃完这顿晚餐，米菈将要再度启程。早上接到所罗门的联络时，玛丽安娜就隐约有所预感了。就是因为这样，她才准备了格外丰盛的晚餐。
餐桌上充满祈求米菈平安无事的心意。
不只营养均衡，还基于金属声响能净化邪气的风水知识，使用全金属餐具。除此之外，还能看见好几种祈福的要素。
仔细环视房间，小物的配置和早上也不太一样。这间房间全部都含有玛丽安娜的心意。
米菈只听所罗门说过一些风水知识，但就算不清楚，依然不可思议地感受得到心意。
他和放在出入口的青蛙摆饰四目交接，在内心发誓要尽早回来，悄悄看着玛丽安娜。
晚餐饭后，时间缓慢地流逝。看着在沙坑里玩耍的露娜，米菈和玛丽安娜边享受饭后红茶，边分享今天的趣事。
内容全都是无关痛痒的琐事。
米菈说自己去王城，侍女们完成了服装新作的事情，玛丽安娜便说「非常适合您。」轻声笑了笑。
玛丽安娜说自己和露娜一起上街购物时，露娜花了十分钟选要吃什么水果当点心，米菈便笑着回答：「露娜真贪吃呐。」
自从米菈回到银塔，像这样分享生活已然变成例行公事。从微不足道的小事，到有些在意的担忧，话题没有固定内容，也没有重点。
不过，这段时间令人愉快又惹人怜爱。
「啊，在那之后我看见正在寻找米菈大人的人。」
玛丽安娜忽然想起买完一串葡萄返家途中的事情，这么说道。
那究竟是什么人？米菈这么问，玛丽安娜也很在意，回答她询问了那个人物的身分。
「那位先生说自己是名为魔书公司商会的业务负责人。为了将米菈大人做成卡片，才会想跟您获得许可……」
那个人的目的真相大白。可是，玛丽安娜似乎不理解做成卡片是什么意思。
然而，和纳闷侧头的玛丽安娜不同，米菈听见那个解释心里有数。
「那莫非……！」
他打开道具栏，取出收在里头的卡片。
没错，就是认识怪盗绒毛骰子契机的「亚斯特利亚传奇」卡片游戏。
「果然没错！」
手中的绒毛骰子卡片角落，确实写了「魔书公司」的字样。米菈发现后露出不羁的笑容，心想接在邓不利夫之后，自己也终于要变成卡片出道了。
那张卡片越强，就越能提升对召唤术的关心。
只可惜他明天就得出发，没有时间寻找那名业务。
「那名业务负责人——」
为此，米菈现出手中的卡片向玛丽安娜解释。那名业务指的是「亚斯特利亚传奇」卡片上使用的人物，以及卡片游戏是什么，还有那名业务的目的。
「原来是这样吗？于是才会寻找米菈大人。」
以卡片重现存在于世上的无数知名冒险者、历史人物与英雄，在桌上战斗的战略模拟游戏。就是因为以实际存在的人物为模特儿，才必须征求许可。
玛丽安娜理解后，在释怀的同时对卡片游戏感到好奇。
她看着米菈手中的卡片，佩服地嘀咕：「要用这个战斗吗？」
「不只小孩爱玩，在大人间也颇受欢迎呐。化身卡片的老朽若能更加活跃，召唤术受瞩目的程度无疑会突飞猛进。」
这或许也能成为复兴召唤术的助力。米菈接着这么说，请玛丽安娜下次看到那名业务时帮他转达许可之意。
「我明白了。我会转告他。」
经过调查后发现，业务男子最近每天中午都会在术士公会现身。玛丽安娜答应自己会在那时去见他，说着「米菈大人也会变成卡片呢。」显得很有兴趣。
「话说回来，怪盗先生——拉斯特瑞德大人是如何给予许可的呢？」
「……的确，说得也是。」
可能是突然感到好奇，玛丽安娜这么喃喃自语，米菈也侧着头想的确如此。
米菈手中拿着怪盗绒毛骰子的卡片。这张卡片既然存在，就代表业务获得了许可。
怪盗绒毛骰子只会在预告当天登场，感觉起来不像是有交涉卡片化的时间。
纵使如此，他依然被做成了卡片，就代表业务用某种方法成功取得了许可。不晓得那个方法到底是什么？
晚上的时间缓慢地流逝。米菈和玛丽安娜提出各种猜测，但每一种都感觉不对，令人无法释怀。
结果，他们决定等拉斯特瑞德回来之后直接问他，接着聊起米菈的卡片会有什么效果。
获得许可之后出成卡片，若是用不了的话，肯定会对召唤术造成负面印象。
究竟能不能要求卡片效果？关于这点虽然不明，但是米菈仍然陪玛丽安娜一起看「亚斯特利亚传奇」的规则说明书，想像这样如何，那样好不好。
顺带一提，露米娜莉亚之外的九贤者都无法取得本人同意，而是全由所罗门代为许可。
米菈发现这点后质问所罗门抽了多少钱，又是另一个故事了。
夜深时分，差不多是该上床就寝的时间。出发前往尼尔瓦纳之前的最后一晚。
由于克雷欧斯不在，所以没有特训，米菈陪玛丽安娜和露娜度过了一段夫妻独处的时光。
两人与一只尽情聊天、尽情欢笑、尽情玩耍、尽情共享温柔的时光，尽管上床就寝，话题依旧毫无止境，直到他们同时步入梦乡。
就这样，隔天迎来出发的早晨。米菈清醒时，身旁一如往常不见玛丽安娜的身影。取而代之，能够听见厨房传来早晨准备餐点的宜人声响。
「喔喔，露娜也醒了吗？真早起呐。」
张开依然留有睡意而朦胧的双眼，露娜便钻进怀里跟他撒娇。米菈抱着露娜抚摸，在早晨舒适的气氛中模糊地打盹。
露娜好像也知道暂时见不到面，比平时还爱撒娇。米菈发现这点后更加疼爱它，在床上和露娜嬉戏。
「好乖，好乖呐。」
「啾～」
抱着脸颊用力磨蹭，露娜就发出开心的叫声。不久之后睡意的残渣烟消云散，米菈终于自床上起身。
正巧就在这个时候，玛丽安娜打开卧房的门走了进来。
「早安，米菈大人。」
「嗯，早。」
「啾！」
早晨这短暂的片刻平凡无奇，却又不可思议地令人感到特别。
米菈在玛丽安娜的帮助下迅速换好衣服，和露娜一起上完厕所来到餐桌前，享用充满爱意的早餐。
由于今天出发，特别菜色比平常还多。每一道都是极品，充满祝福旅途平安的心愿。
两人与一只的早餐时间结束后，终于开始准备出发前往尼尔瓦纳。
话虽如此，基本上昨天就已经准备完毕了，顶多只有最后确认。
「衣服带啦～冒险者证带啦～资金……多给一点又不会怎样。」
这次所罗门给的资金有五百万利福。只要不乱花，在斗技大赛结束之前应该十分充裕。
但米菈早就有了散财的准备，边抱怨这些不够，边把确认好的东西放进道具栏。
「然后，便当也带啦～」
玛丽安娜一早起来准备的不只有早餐。
让人怀疑多达一整周分量的大量便当排列在眼前。而且菜色没有一样重复，就连点心都有，准备得非常彻底。
「老朽现在就期待用餐时间了呐！」
晚餐也好，便当也罢。决定菜单避免吃腻比想像中还要累人。
但是在玛丽安娜眼中，思考这些也是一种幸福。见到米菈细细欣赏并一脸幸福模样将便当一个个收进道具栏，她也开心地微笑。
「好了，最后剩下这个。露娜的护身符也带啦～」
玛丽安娜用露娜蓬松柔软的蓝色掉毛，制作了一个迷你露娜玩偶。那由象征幸运的纯洁兔毛制成，充满玛丽安娜跟露娜的爱，可说是至高无上的护身符。
从露娜那里接下护身符的米菈说「不过，做得一模一样呐。」一面对成果感到佩服，一面小心翼翼地收进腰包。
这样就做好出发的准备了。米菈确认完毕，再次环视室内。
玛丽安娜基于风水配置的小物，与新设置的沙坑等露娜的玩具。每次回到熟悉的房间都有新的变化。
考量到斗技大赛的举办期间，下次回来最快也是两个月后。那时又会如何改变？米菈一面期待，一面将房间现在的影子烙印在眼中步出房门。
「那么，老朽出发了。」
召唤术之塔前。米菈召唤金翅鸟，搭上车厢的前一刻，他回头紧紧抱住出来送行的玛丽安娜与露娜。那时感受到的温暖温柔无比，又赋予他莫大的活力。
「是，一路顺风。」
「啾啾！」
玛丽安娜在米菈怀里悄悄垂眼，但眼神中并没有寂寞的感情。因为她相信米菈一定会回来。下次张开眼时，玛丽安娜的双眼中充满支持米菈的爱意。
或许正因如此，和米菈相拥的玛丽安娜看起来就像是守望妹妹远行的姐姐，也像是替丈夫送行的妻子。
7
除了阿尔凯特王国之外，还有许多由玩家担任君主的国家。
其中，亚特兰提斯王国堂堂坐在国力顶尖的宝座上。纵使如今游戏世界变成现实，他们依然是坐拥许多玩家的大国。
而召开斗技大赛的，则是国力仅次于亚特兰提斯的尼尔瓦纳皇国。
目前为止米菈四处奔走的地点，是除了阿尔凯特王国之外，三神国所在的亚斯大陆。相较之下，尼尔瓦纳皇国则是位于西侧的方舟大陆南端。
方舟大陆幅员辽阔，形状如同吞噬亚斯大陆的血盆大口。
由于地下城的数量比亚斯大陆还多，因此只要升上中级，大多数玩家都会渡海前往方舟大陆。不过那里充满强大的怪物，地下城的平均难度也不低，其中约有一半会夹着尾巴逃回来。
因为方舟大陆呈现ㄑ字形，这次米菈造访的尼尔瓦纳皇国就位置而言，必须从亚斯大陆最西侧的圣波利渡海南下。
自从公开召开斗技大赛的那天起，圣波利便加开临时航班。
米菈现在搭乘定期渡轮度过了第三天，目的地是尼尔瓦纳北部的港镇。
依照所罗门的请托，顺便送信等等事项到达萝丝莱茵公国后，他在视察圣波利现状的时候被搭船旅行吸引，于是决定乘船前往。
此外，他递送的物品与外交相关。从米菈接下时所罗门的表情，以及乌勒斯——伊伯提斯商会长兼现任萝丝莱茵公王一脸迫不及待的模样看来，想必对双方都有利。
「喔喔，看见陆地啰。就快到尼尔瓦纳了。」
米菈跑到渡轮船头附近，对行进方向隐隐约约开始浮现的大陆影子赞叹。这时，聚集在米菈身边的小朋友们也开心地骚动起来。
在前往尼尔瓦纳的航路中，米菈认识了不少同样前往尼尔瓦纳参加大赛的参赛者，不知不觉间就负责照顾小孩了。
「啾！啾！」
在米菈与孩子们中间还有一只动物。透过召唤术召唤而来的塞尔奇小飞不只陪孩子们玩耍，自己也开心不已。
小飞的外表看似海豹，为了避免航行中发生意外而登场。
可爱的外表与水中适应力让小孩的家长对它深感信赖。
小飞最近的兴趣好像是模仿人类。现在它穿着不知从何而来的雨衣玩得不亦乐乎。
「不过话说回来，还真热闹呐。」
[IMAGE] 006.jpg
也许是因为靠近港口，几艘客船开始映入眼帘。
尼尔瓦纳为了举办这次大赛相当用心，加开了好几班临时渡轮，据说三神国甚至有大型飞行船的定期航班运行。以此为契机，有许多人第一次搭乘飞行船，让受到瞩目的程度直线窜升。
现在飞行船还只有一部分大国持有，但迟早会普及才对。
从这种状况听来，米菈不停听到谣言，这次大赛可能会成为有史以来最大的活动。
「受不了，真期待呐。」
虽然这次的任务目标是寻找梅铃，可是在那之前，米菈仍因为喜欢庆典而心情雀跃。接着他看着和小飞一起嬉闹的孩子们，心满意足地微笑。
在尼尔瓦纳皇国内，处处都能听见斗技大赛的话题。
（斗技大赛是故事中常见的活动，但若是以此等规模举办，难免不得了呐。）
傍晚时分抵达港口后，米菈依依不舍地跟小孩子们道别，看见眼前的光景有些畏怯。
尼尔瓦纳皇国北部，坐拥巨大商港的修多罗城乃是尼尔瓦纳的玄关，也是知名观光圣地，平时就是充满旅客的热闹城市。
然而这次受到大赛的影响，使得城市更加拥挤，人满为患。
有需要的时候可以召唤宅邸精灵，不怕找不到地方住宿；但是旅行的精髓在于和每个地区的食宿萍水相逢。
寻找九贤者也很重要，不过现在目标只剩下两个人。用于国防的战力已十分充足，米菈决定以旅行的醍醐味为优先，尽情享受当下。
于是，他开始寻找有空房的旅馆，在修多罗城中漫步。只不过，现在的城市充满了冲着斗技大赛而来的访客，熟知冒险者新闻的人也不少。「喂、喂喂，那是不是精灵女王啊！？」像这样，开始有零星几人注意到米菈。
「咦？在哪里？」
「啊，在那边！」
自从获得精灵女王的称号，如今已经过了一段时日。看样子情报已经颇为正确地传了开来。男人们对于他是绝世美女的幻想烟消云散，大多数人都正确地理解精灵女王是美少女了。
（老朽也终于出名了呐。）
这个世界变成现实之后，多出了玩家之外的视线，令他比邓不利夫时代更容易受到瞩目。
尽管身在这种状况之中，米菈依然落落大方，不躲也不藏。不如说，如今他被禁止参赛，非得从别的方法推广召唤术不可，因此摆出尽管放马过来的态度。
但是，即使听过精灵女王的传闻，亲眼见过的人也不多，没有人敢确定少女就是本尊。
身穿魔法少女服装、一头银色长发的碧眼美少女。外表和传闻中的精灵女王一致，可是光凭这些特征也有可能认错人。为此，没有人向米菈搭话，全都在远处旁观，怀疑此人是不是本尊。
话虽如此，自己去找他们好像也不对。米菈这么想，就在这难以言喻的尴尬状况下继续寻找旅馆。
来来回回找了许久，米菈最后来到修多罗城中心外围的街道。
他在城市里走马看花时发现，和挤满观光客的港口周围与中央大街相比，这里好像比较有机会。
实际上，进入那条街道走了一阵子，人口密度的确比拥挤的港口前淡薄不少。只是另一方面，开始弥漫起一股不同于观光胜地的气氛。
究竟哪里不一样？米菈环视大街，发现自己吸引了许多目光。只是，那些眼光和在港口前感受到的十分不同。
（嗯……这附近是粗人莽汉的聚集地吗？）
听见不知从何传来的喧嚣，目睹身旁人们的表情，米菈得到这个答案。
稍微偏离市中心的大街，这里是血气方刚冒险者与水手等人的聚集地。或许正是如此，望向米菈的眼神大多都充满担忧的色彩。
如今虽然获得了精灵女王的称号，以一流冒险者的身分为人所知，但那是另一回事。他的外表依然是小女孩。而像这样的小女孩来到粗俗男子的聚集地，会被担心也无可奈何。
但是他们之中没有人对米菈搭话，可想而知是深怕自己会吓到少女。
相较之下，米菈则是不理会他们的担忧，继续寻找旅馆。
（这里似乎颇有希望。）
一看还有不少旅馆，却看不见观光客的身影。在这里一定能找到一间空房。米菈这么想，马上冲进第一间旅馆。
那是间说到冒险者，就会想到这里的典型旅馆。一楼是酒馆兼餐厅，二楼以上是住宿设施。
「果然就是这样才像话。」
也许是正值晚餐时间，一楼的酒馆热闹非凡。尽管有些担心这之中有多少住宿客，还有没有空房，米菈依然前往柜台确认。
此时——
「召唤术士？那种东西没屁用啦！」
醉汉开心地发出喧嚣与噪音。尽管身在吵杂的店内，米菈依然清楚听见那句话。
「汝说……什么？」
刹那间，他停下脚步回头望向声音传来的方向，以锐利的眼光环视周遭，寻找声音的主人。
在此同时，他又听见同一个男子的笑声。
「给我先学无形术啦！」「那个拿剑的黑色豆芽菜，我每次都会误认为魔物砍死他，手感还弱到让人吓一跳！」「至少得拿出当诱饵的价值才行啊！」
诸如此类，对方大放厥词。只是他嗓门也很大，米菈马上就锁定目标。
嘲笑召唤术士的男子坐在一楼墙边的桌子前。
他满脸通红大口灌酒，俨然一副剑士的风貌。乍看之下，他是名面容姣好的青年，想必是想靠装模作样来哄抬自己的身价。这就是所谓年轻气盛的错误。
米菈看着他的模样，嘀咕了声「受不了，太年轻了呐。」抱着宽大的心胸走了过去，准备替他那受女生欢迎的脸整型。
米菈在醉汉之间穿梭，稍微靠近一些，他开始看见该桌的全貌。
除了美貌青年之外，桌边还坐了三名疑似青年伙伴的男性。三人说着「好了好了～」安抚他。
他们对青年说，最近精灵女王的登场使召唤术卷土重来，想不到美貌青年竟不停止脱序言行。
「哈！反正一定是那样吧？碰巧加入那个大决战才出名的吧？算了，听说她挺可爱的，要她晚上陪我睡也不是不行啦。啊啊，对了。召唤术士只要是女的，就起码能派上一点用场吧！」
他兴致高亢，尽管其他三人警告他说「够了啦！」「你喝太醉了。」「别再说了！」美貌青年依旧开怀地大笑。
（喔……看来他嫌整型不够，还想被阉呐。）
除了在哈克斯豪森邂逅，并指导召唤术的蕾拉与莉娜之外，还有阿尔凯特学园的学生们。米菈判断他侮辱了肩负召唤术未来的她们，眼神中怒火熊熊燃烧地靠近男子。
就在此时——
「喂，那边的。我劝你现在马上闭嘴比较好。」
青年坐的桌子不远处传来一声低沉的嗓音。一看，那是一名浑身散发老练战士气息的男子。
8
战士风男子抢在米菈之前，对侮辱召唤术的青年抗议。身材魁武的他在开口同时起身，直接走到青年的位子前。
眼前那名男子的魄力想必非比寻常，体格与气氛全都是战士风男子完胜。
话虽如此，青年依然想出风头。叫他闭嘴也不可能乖乖听话，而是缓缓起身说「怎样？大叔你有意见啊？」回以挑衅的言词，反应相当浅显易懂。
但是大叔没有理会青年的挑衅，反倒以柔和的语气说「够了，你冷静一点。」他伸出右手制止青年，并将他推回位子上。此举足以一窥他确切的实力。
（喔喔，那人挺有两下子的。）
男子的登场让米菈暂时收起怒气进入旁观模式，守望两人的对话。
「干、干嘛啦。」
似乎是理解了实力差距，青年回嘴的语气稍微减弱；然而或许是自尊心作祟，他依旧露出反抗的眼神。
可是战士风男子丝毫不放在心上，用认真的眼神注视青年。
「听好了，至少现在别在这座城市里说召唤术士的坏话。我是为了你好才劝你的。」
四两拨千金忽视青年的眼神，男子以静静的语气给予忠告，脸上同时浮现微微的恐惧。
「什么跟什么啊？为什么？」
没听见挑衅的怒吼，反而是隐约能窥见温柔的语气，青年气焰顿消，方才虚张声势的恶劣态度也收起锋芒。话虽如此，他还是不理解原因，对此感到好奇。青年用略为和缓的眼神仰望战士男子。
战士男子听了，瞥了周遭一眼接着说：
「很简单，因为现在这座城里有银塔的召唤术士啊。」
听见这句话的同时，周遭顿时骚动四起。米菈当然也对这句话做出反应。
（他说什么？）
银塔的术士，指的就是银之连塔的研究员。米菈霎时间怀疑自己的存在曝光了，但似乎并非如此。男子接着说明，骚动就变为混杂恐惧的错愕。
男子说，术士们的圣地，大陆最大法术研究机关银之连塔的研究员，大多都缺乏常识。
即便如此，他们的术士实力仍位在整座大陆的巅峰，更有不少人着迷于法术研究，对旁人不屑一顾。要是让那些法术至上的人听见自己对术士说的坏话会发生什么事？
「最坏的状况，可是会被抓去当成人体实验抹杀……话说，我说的话也挺难听的啊……」
话一说完，男子浑身颤抖，战战兢兢地又四处张望了一会儿。不知是偶然还是必然，他与米菈四目交接。
那一瞬间，战栗窜过男子的表情。看样子他对知名高等冒险者略有耳闻，发现米菈与那名精灵女王的特征一致。
不仅如此，他还发现米菈的位置能听见他们的对话，表情充满紧张的神色。
（也罢，不顾他人的家伙很多，老朽也有同感；不过，只因如此就说抹杀太难听了。老朽只会稍微教训一顿罢了。）
虽说有不少想要纠正的地方，但已经过了三十年。米菈难以说是绝对，对露出询问眼神的男子回以微笑，准许他继续说下去。
随后，男子领悟自己获得原谅，面露松一口气的表情垂眸，再次看向青年。
「总之就是这样，只是你不知道而已，他们还是存在，别乱说话比较好。要是被盯上了，不晓得会遇到什么下场。」
银塔的召唤术士也好，背后那人也罢。给予忠告的男子像是要弥补失误一般，接着说最近召唤术气势汹汹地卷土重来。
「我知道你为什么那么警戒了。可是啊，是那个召唤术耶？就算你说卷土重来，我也看过两个召唤术士……总让人觉得很不可靠。」
因为习得条件严苛而使召唤术的门格外狭窄，必须同时锻炼自我及召唤体的路途也十分艰辛，所以又强又年轻的召唤术士极其稀少。
话虽如此，目前仍然有优秀的召唤术士；但是他们在本来就不多的召唤术士之中更是极少数，能遇到反而是奇迹亦是不争的事实。青年看见的那两人，恐怕都没受过正当的训练。
就是因为这样，青年才会认为召唤术不过尔尔。
（唔……真令人心急呐……）
最近阿尔凯特学园与米菈的活跃，逐渐抹去过去令人绝望的刻板印象；但是，想必还要一段时间，他们造成的影响才能让成为召唤术士的人为世人所见。
米菈只能对现在的状况感到沮丧。
「的确，就是因为不认识他们，才难以理解基准啊。」
追根究柢，要是不晓得银塔的术士多有实力，也难以判断基准。于是男子说起自己知道的事情。
「那么，我就简单告诉你吧。首先，进入银塔的条件和法术系统毫无关联，所有术种全部一致。换句话说，不论是哪座塔的术士，都具有一定水准以上的实力。说到他们有多强——你认识叫做『雷槌战斧』的魔术士吗？」
「什么认不认识，他不是超有名的吗？我听说他不久前才刚登上A级前段班，只要是冒险者全都听过他的名字。」
男子向青年确认，青年便一脸理所当然地回答。「雷槌战斧」在冒险者业界似乎是响当当的名号，但应该是A级冒险者的米菈，反而一脸理所当然地嘀咕了声：「不认识呐……」
「既然你认识就好说了。听说，那个雷槌战斧在银塔的试验中落榜了。」
「真的假的……」
发觉男子想说什么，青年满脸错愕。
冒险者综合公会设有严格的等级判别基准，A级的前段班冒险者是在任何人眼中都实力坚强的高手。
这代表银之连塔的人全都通过刷下那种人才的测验。青年听见浅显易懂的标准，终于发现自己的失言浑身僵硬。
「是啊，没错。那可是会刷下现在有名的冒险者，当时也堪称天才魔术士的地方啊。也就是说，银之连塔里面理所当然都是超越雷槌战斧的术士。你太年轻了八成没办法想像，但那个级别的召唤术士全部都会召唤不得了的怪物。所以我再劝你一次，别乱说话。至少在这座城里别说召唤术的坏话。」
男子用耐心的语气为说明画下句点。
「好，我知道了。感谢你的忠告。」
「知道就好。打扰啦。」
青年似乎理解自己的言行多么危险，老实地回答，男子便点头回答这样就好，拍拍他的肩膀。接着，他瞥了米菈一眼。米菈默默颔首，他才松了口气似地微微点头回应，回到自己的座位上。
「居然能让那么强的家伙说出那种话，真不得了啊。」
青年似乎改过向善了，开始和伙伴聊起知名冒险者的事情。看样子，他已经不会再说召唤术的坏话了。
话虽如此，他还是犯下了某样罪过。没错，就是侮辱女性。
男子的说教结束后，青年被女店员跟老板娘团团包围，然后惨遭她们亲手狠狠地教训了一顿。银塔的术士也是，不过女性也很可怕。青年在短时间内学会了两个重要的教训。
（不过，印象还真差劲呐。）
男子的说教与女性的教训。米菈看完事件经过，对女性的坚强颤抖，同时对执着于兴趣偶尔失控暴走的人，会被看似实力高超的冒险者这么说感到讶异。
在米菈眼中看来，塔里的研究人员都是研究笨蛋；但在外人眼中，全部都是足以和A级冒险者比肩的强者，甚至混杂了恐惧的印象。
就这样，他在意想不到的地方听见银塔的名声，同时对话题中出现的召唤术士感到好奇。
刚才男子说的话如果属实，就代表这座城镇里有银塔的召唤术士，也就是过去的部下。
米菈还是邓不利夫的时候，召唤术之塔的热闹程度不亚于其他法术；但现在，塔中的研究人员只剩下三个，变得非常冷清。
或许是因为领袖是邓不利夫，召唤术之塔的研究人员特征是有许多高龄术士。
露米娜莉亚常笑说「这里最符合银（・）之连塔的称号」。
或许是因为这种状况，克雷欧斯说半数研究人员都因为高龄去世了。再加上新人补充不足，现状说是必然也不为过。
只是，克雷欧斯也这么说。剩下的研究人员之中，有几个散落在大陆各地。
他们在修行召唤术的同时，致力于推广召唤术的活动。克雷欧斯说，现在阿尔凯特学园的召唤术科会开始兴盛，也全多亏有他们在大陆各地挖掘优秀的人才与学生。
换言之，这座城里的召唤术士也是其中一人。
对米菈来说，他是与自己志同道合的同志，说什么也想见上一面。米菈这么想，决定直接询问可能知道消息的人物。
「呐呐，可否打扰片刻？」
米菈以温柔的语气问那个人，也就是刚才的男子。向青年说教之后，男子慢慢喝酒，说着「嗯，什么事？」带着微醺的表情回头。
「——！？请、请问有什么问题？」
下一刻，男子看见米菈的身影马上坐正姿势面向少女。也许是因为发生了刚才的事情，男子畏惧的模样十分显眼。注意这里的人中开始有人发现米菈就是精灵女王，气氛自然而然地紧绷起来。
稍早银塔术士的话题让众人先入为主，周围开始骚动。尤其是失言青年的伤口尚未痊愈，慌乱不已。想不到，警告他的人居然会被A级冒险者找麻烦。
话虽如此，一切都是杞人忧天。
「没什么，老朽想问汝刚才所说，银塔术士的事情。」
米菈先这么说，表示对他有兴趣希望能知道他在哪里，展现毫无恶意，纯粹的好奇心。
随后，米菈周围的反应为之一变。刻板印象遭到抹除，只剩下现在蔚为话题美少女召唤术士的谣言。
「这样的话，我很乐意回答。」
在众人骚动那是本尊的时候，男子爽快地答应，告诉米菈银塔召唤术士据说下榻的旅馆在哪里。
米菈离开后，店内必然热情地讨论着精灵女王的话题。
契机来自于有人断言，刚才的美少女就是如假包换的精灵女王本尊。
他说自己在奇美拉克劳森决战进行当天碰巧停留在圣波利城，亲眼看见米菈映照在天空中的身影。当然，他也看见了精灵王。
有人为第一次看见A级冒险者兴奋，也有人说少女长得很可爱崭露色心，有人问精灵王多么厉害，话题以米菈为起点不停流传。
在此之中，直接与米菈对话的男子面露复杂的表情。
「总觉得，她跟银塔的术士散发类似的气氛……」
不知是偶然还是直觉，男子感应到米菈深藏在心底的气息；但那并没有转为笃定，最后烟消云散，只留下他拯救了一名青年的确切功绩。
9
术士专用旅馆，「施法者圣殿（Caster’s Sanctuary）」。
米菈在这里住了一晚，享用了布丁吐司当作早餐便离开旅馆。
这间就是昨晚他打听到银塔术士住宿的旅馆。
但是根据在这里问到的情报，那个人早上就已经退房了。
柜台人员说，他好像要去首都。
于是，米菈昨天放弃搜索银塔术士，心想机会难得，在高级旅馆「施法者圣殿」休息了一晚。
接着他从修多罗城起飞，搭乘金翅鸟车厢过了几个小时，终于抵达尼尔瓦纳皇国首都——拉陀那特拉亚。
米菈在城外特地为飞行访客设置的降落平台上着陆，穿越城门走进首都，直接迈步前往大赛会场。
过去拉陀那特拉亚的规模就相当可观，经过三十年映入眼中的城市面积更加辽阔。足以让人怀疑光是这座大都市人口是否就超过五十万。
整备完善的街道旁排列着在夜晚也令人安心的路灯。红砖砌成的街景接近十九世纪后期的伦敦，给人一种似乎会在路上撞见福尔摩斯的氛围。
穿越街道抵达会场，气氛再次截然改变，出现一片宛如罗马竞技场的光景。
那是个充满热闹氛围的空间，令人实际体会大型庆典正在进行。
「那么，她在哪儿呐？」
米菈马上开始四处搜索。总之最优先事项是找到不知身在何方的梅铃。
在预赛开始之前还有一点时间。有这么多时间，应该能找到一定会来的她才对。
而且，这里充满这么多高手，散落各处的小规模擂台上正在举办类似街头乱打的比赛。
依照梅铃的个性，很有可能在某处挑战百人连胜。米菈如此预测，在血气方刚又吵闹的人群中环顾会场。
（这还真是近年来难得一见的热闹庆典呐。）
无数摊贩与大量特别设置的舞台，广场上还有跳蚤市场。
跳蚤市场中偶尔能找到意想不到的宝物。说不定，会有在不知不觉间遭人出售的精灵家具，或是意外现身的宝藏。
等达成说服梅铃这项最重要的任务后，就来彻底找找看吧。米菈一面心想，一面继续在会场中绕着。
越看就看到越多会场里面丰富的内容。不只有简单的格斗比赛，还有猜谜大赛、时装秀、管弦乐表演等。
能够同时享受各种乐趣的会场，热闹到说是聚集了娱乐的精华也不为过。
果不其然，即使具备坚强的决心，偶尔也会忍不住被吸引。
（嗯……看起来是极品呐！）
在某个特别设置的舞台前，米菈端着盛了面食料理的纸盘和水果沙瓦。而他眼前正在举办「魔法之夜」的秋季魔法少女风新装发表会。
不仅如此，他们还发表了名为魔法战姬，专为前锋职业设计的新品牌，让舞台前兴奋到最高潮。新品牌在保有功能性的前提下维持楚楚可怜的造型，瞄准的是新的族群。
（啊～这会是露米娜莉亚喜欢的衣服呐。）
没错，就是女骑士。米菈抱着这种感想，看完整场时装秀。
「啊，果然是米菈！」
魔法之夜主办的时装秀结束后，米菈起身心想差不多该去找梅铃时，一旁忽然传来这个声音。而且，声音的主人好像还认识他。
究竟是谁？回过头来，眼前出现一名身穿全套魔法少女风服装的金发女子。
「唔……老朽记得汝是……」
总觉得有点印象，不过米菈很不会认人，叫不出名字。虽然一定见过面，但不晓得是在哪里？
就在米菈闭上嘴的时候，对方也发现他的反应，希望他想起来一般说出某个提示。
「哎呀，我是在大陆铁道坐在你旁边，这间魔法之夜的人，还帮你拍了照片呀？」
女子手持照相机，重现当时的状况。透过这个提示，米菈喊了声「喔、喔喔！老朽记得了，是那时的！」终于想起两人的邂逅。
只不过，女子的名字依然身在迷雾之中，偷偷调查（・・）后，他假装成想起来似地说：「是泰蕾莎吧！」
「哇啊～好高兴。你居然记得我，米菈！」
泰蕾莎开心到笑容满面，先说了声「话说回来——」才悄悄把脸凑近。接着，她问在圣波利与哈克斯豪森大显身手的精灵女王，是不是就是米菈。
「嗯，正是老朽。」
米菈认为没有必要特地隐瞒，略显得意地回答。泰蕾莎听了说「我就知道！」表情闪闪发亮，哭着要求：「请让我拍照！」
她说，大约一个月前，她的主管看见在大陆铁道拍的照片，问她这是不是精灵女王。
然后主管说如果认识，希望她能活用这层关系，并做出要把照片放在封面上的无理要求。
用来刊登在魔法之夜发行的杂志，《魔法少女之夜》上。
「人家只是一般的行销说。」
一面抱怨，泰蕾莎一面恳求米菈帮忙。
「真辛苦呐。」
米菈听了稍作思考，回答「若只有十分钟无妨。」即使心里觉得有些麻烦，他还是想帮助她。
「谢谢你，米菈！」
泰蕾莎开心到跳了起来。
由于有提供模特儿使用的更衣室兼摄影棚，于是米菈就在泰蕾莎的带领之下，走进魔法之夜特别设制的小屋。
米菈伤脑筋地摇了摇头跟了上去。
在附近，有人听见米菈与泰蕾莎的对话。
他马上得意洋洋地对朋友说，精灵女王来了。
「谢谢你，米菈！托你的福，我这样就能被主管夸奖了！」
十分钟左右的摄影结束后，和别人联络的泰蕾莎心满意足，又松了口气似地笑着说。
看样子，她和口中的主管报告这次的摄影成功结束，主管便承诺用这做为下个月《魔法少女之夜》的封面照，让她十分兴奋。
她之前一定被催促很久，开心到让人觉得原因不只这些。
封面照。玩家们带来的技术与文化，在这个世界随处可见。听见泰蕾莎说出这个词，米菈心想杂志文化也颇为渗透进这个世界。
此外，没想到被看见就会登上杂志封面，也让他对自己苦笑。
「也罢，开心就好。」
不论如何，只要朋友高兴就好。米菈正想继续逛庆典……寻找梅铃，开口道别的时候。
就在此时。
「啊，对不起！」
泰蕾莎突然想起什么，叫了一声。
「唔，何事？汝忘了拍什么吗？」
十分钟的摄影时间肯定无法拍完自己的可爱。米菈抱着这莫名的自信问，答案却是在那之前的问题。
「我遇到米菈兴奋到忘记了。那个，关于模特儿费——」
米菈抱着拍个照不用钱也没关系的想法来到这里，泰蕾莎说出口的金额竟然高达五十万利福。
「对方若是冒险者，钱会直接汇到综合公会的户头，不知道可不可以？」
听见泰蕾莎继续这么说明，米菈散发驾轻就熟的气息回答：「嗯，无妨。」
此外，模特儿费会在一周后汇款。
在此同时，下一个表演活动也开始准备，后台跟着热闹起来。
「那么下次见，米菈。再见啰。大赛举办期间我应该都在这里，随时想来都可以！」
「嗯，那么晚点见了呐。」
由于摄影棚兼做更衣室，聚集到摄影棚内的女性开始换衣服。两人在她们之间道别。如此一来，留在现场就太不自然了。
米菈尽管依依不舍，依然离开现场。
（总觉得不少人在看老朽呐。）
离开魔法之夜的特别舞台，继续寻找梅铃十几分钟。米菈忽然感到异样感，观察周遭的样子。
自从离开魔法之夜的会场开始，似乎就有不少人盯着自己看。
只是不久之后，疑惑有了答案。一个小女孩在父母的陪伴下，面带闪闪发亮的表情跑来问：「你是精灵女王吗？」
「嗯，老朽正是！」
米菈笑咪咪地摸摸少女的头，周围的围观群众便顿时喧嚣起来。
那名少女也对精灵女王米菈的活跃表现着迷。
她见到精灵女王已经高兴不已了，米菈让她骑天马她便更加开心。离别之际，米菈也不忘说「召唤术不错吧？」植入召唤术的好印象。
只是，这么做凸显了自身的存在，让注目程度直线飙升。和少女道别之后被搭讪的次数增加，停下脚步的时间也变长了。
（好了，差不多是时候让变装登场了呐。）
宣传召唤术是好事，不过这样下去就太不方便行动了，可能会影响到搜索梅铃的工作。
米菈笑盈盈地想名人真辛苦，寻找周围可以变装的地方。
面对这种状况，他已经做好了万全的准备。所罗门给他的染发剂终于可以派上用场。
只是，这时米菈失算了某件事情。
「唔……」
他找不到正巧适合变装的地方。
这种时候最先想到的是公共厕所，但那里是厕所，是用来上厕所的地方，绝不能当作更衣室使用。
米菈接着想到服饰店的更衣室，但这也无须多说。替客人准备的设施，不能让不是客人的人擅自使用。
然后他想到的第三个方法，是用自己的车厢当作更衣室。这个方法比前两个现实可行，却有一个缺点。
在如此受到瞩目的状态下，不可能悄悄在车厢里变装。要是变装后出来被别人看到，变装就没有意义了。
那么该如何是好？烦恼到最后，米菈转身迈向现在最适合的地点。
10
「奇怪，米菈！一小时不见！」
这么喊跑来的人是刚刚才道别不久的泰蕾莎。
没错，米菈想到最适合变装的地点，就是魔法之夜特别舞台后的摄影棚。
「抱歉打扰，能否借老朽更衣室一用呐？」
米菈先这么说，接着解释自己需要变装的状况。泰蕾莎听了后表示好像很有趣，二话不说即刻答应，帮他保留了一人份的空间。
此外，她还对精灵女王会变装成什么模样好奇不已，说「需要的话我可以帮忙。」理所当然地和米菈来到同一间房。
「先从这个开始。」
不论如何，这样终于能静下来变装了。米菈马上取出染发剂站到镜子前。宝特瓶大小的容器中装了黑色的液体。这是他第二次用，但第一次有露米娜莉亚帮忙，因此还有些不安。
「啊，那难道是黑色的『吉娜丝琳恩』吗！？好厉害，不愧是米菈！」
米菈正想染发的时候，背后传来泰蕾莎兴奋的声音。看样子，她认得米菈手中的染发剂。与其这么说，应该说是非常熟悉才对。
「喔，原来叫这名字吗？」
米菈这么说，泰蕾莎便回答那是在喜欢扮装的人——也就是角色扮演玩家之间，人人向往的梦幻品牌。
她说那是从色泽、颜色种类、味道、使用舒适度等，全都完美无缺的染发剂。
唯一的缺点就是太贵了。米菈手中的那瓶居然要价十万利福。
「竟如此昂贵……」
一知道价格，他就发挥与生俱来的节省个性，双手稍微迟疑。话虽如此，头发要是不变色，变装效果就会减半。
下定决心，再次面对镜子准备染发的时候，米菈忽然发现。
所罗门虽然说只要用在头发上就好，却没说要怎么用。露米娜莉亚又是怎么用的？
要跟护手霜一样涂抹吗？现在想起来，他完全交给别人，并不清楚详细用法。
打开染发剂的盖子，看见果冻状的内容物，米菈烦恼地僵在原地。就在这个时候——
「米菈，我来帮你吧！」
在一旁等待的泰蕾莎伸出援手。看来，她发现米菈不会使用……好像不太一样。
泰蕾莎迅速凑到米菈身边，热情地说自己想试试传说中高级染发剂的感觉，更双眼熠熠生辉地强调自己是专家。
泰蕾莎身为角色扮演玩家参加过好几次活动，染发次数也高达数十次。再加上她为了有朝一日能用到「吉娜丝琳恩」，已经完美预习了使用方式。泰蕾莎夸下豪语，说自己一定能染得完美无缺。
「嗯，汝既然说到这个分上，就麻烦了。」
假装自己不敌泰蕾莎的热情，米菈予以同意。
「谢谢你，米菈！」
泰蕾莎开心到蹦蹦跳跳，说「我去拿工具！」就马上跑走了。不久之后，她慌慌张张地跑回来。明明只是染个头发，她居然背着两个大包包。
「汝准备得还真周到呐……」
「因为用『吉娜丝琳恩』帮米菈染头发可是本世纪的一件大事呀！」
泰蕾莎从包包里接连拿出工具，激励自己似地说。看样子，这次染头发比想像中还要正式。
「我开始了！」
泰蕾莎毕恭毕敬地从米菈手中接下「吉娜丝琳恩」，鼓起干劲开始作业。
「哇啊～味道超香的耶！」「比想像中还要浓稠呢。」「啊，这是什么，超容易抹开耶！」「渗透的速度有够快！」「我第一次看见这么漂亮的发色！」「啊啊……这就是『吉娜丝琳恩』啊……」
泰蕾莎灵巧地操纵各种道具帮米菈染发。她的技术如本人所说堪称专业级，完全没有色斑，成果唯有完美一词能够形容。
「嗯，这样就不会被发现了吧。」
米菈看着镜中被泰蕾莎完美染好的黑发，见到和过去的自己截然不同的氛围，心满意足地点头。
过去犹如白金般辉煌的银发，如今散发黑曜石的色泽。就跟在学园里一样，这样应该不会有人马上看破才对。即便只有改变发色，印象差别也大到足以令自己对此深信不疑。
「老朽自个儿可无法染得这么漂亮。得感谢汝了呐。」
米菈满意地起身，对泰蕾莎道谢。泰蕾莎也说「哪里哪里。」满足地回礼。然后她说自己得到了宝贵的经验，下次要向大家炫耀。
「那么，就剩下衣服了呐。」
米菈又看了一眼镜中的自己，笃定只要换一套衣服，就能不被察觉，专心寻找梅铃。接着，他马上取出事先准备好的变装衣服。
那套衣服是米菈自己准备的。
专为变装而准备的特别服装。莉莉她们在幕后活跃，只要交给她们，一定能订制一套美丽的作品。
可是变装需要的是能混入人群的普遍性。于是米菈亲自前往随处可见的服饰店，购买平凡无奇的服装。
「这下肯定没有人认得出老朽了吧。」
米菈当场脱个精光，迅速换上变装用的衣服；不过，光是这样还不够。他又掏出平光眼镜，看了看戴着眼镜的自己，笑着想完美无缺。
「如何，还认得出是老朽吗？」
米菈充满自信地回头，征求泰蕾莎的意见。
那一瞬间，泰蕾莎露出不敢面对现实，回避似的表情。但那只有短暂的片刻，她立即露出类似补偿的……抽搐的微笑，回答：「嗯，我想绝对认不出来。」
「就是说吧，就是说吧！」
泰蕾莎既然这么说，就绝对没错。这样就能大大方方地在外面走动了。米菈获得自信，说了声「承蒙照顾了。」就迈步离开。
泰蕾莎看着她的背影慌张到不知所措。原因是米菈的衣服。
简单来说，那套衣服俗气到不行。在被人发现是精灵女王之前，泰蕾莎有预感少女会直接变成可怜的女孩子。
「等一下，米菈！」
就是因为这样，泰蕾莎才叫住他。接着她全力思考有什么好办法，能避免因为品味害米菈自尊心受损，又愿意换衣服。
「唔？何事？」
米菈听见急迫的声音回过头，泰蕾莎就不改僵硬的笑容，语气柔和地说：
「其实呢，现在我们正在开发新的系列。主题是『日常』，非常符合米菈现在的需求。然后呢，那个，既然机会难得！你等我一下喔，米菈。一定要等我喔！」
泰蕾莎说出借口后，重复叮咛了好几次要米菈稍等就冲出房间。
「唔嗯……不晓得是何种造型。」
魔法之夜掀起魔法少女风时尚。由他们所开发，以日常为主题的新作品，究竟会是什么样子？米菈感到有点好奇，听从泰蕾莎的指示乖乖在原地等待。
「米菈，久等了！」
不久之后，泰蕾莎又慌慌张张地跑了回来。她怀里抱着一个衣物箱，一回来就马上打开，拿出里面的衣服。
「锵锵～就是这个～」
那套衣服的造型看起来平凡无奇。蝴蝶结装饰的上衣搭配黑色短裙，和会场时装秀展示的服装大相迳庭。
「喔……该怎么说，确实有种日常生活的感觉呐。」
和魔法少女风服装相反，不刻意主张，却兼具将可爱溶入一般大众的柔软气质。看到魔法之夜推出这种服饰令人感到意外，米菈佩服地看着那套衣服。
可是，这是魔法之夜。他猜这个系列也藏了某种花样，向泰蕾莎提问。
「这个……那是还不能对外泄漏的机密——」
泰蕾莎先这么说，才简单介绍她带来的这件衣服是什么。她说，这是以日常为主题设计的新造型之中，在审查会中落选的作品。
「因为在造型阶段就被退件，所以是普通的衣服喔。然后呢，米菈，我想没有人穿过就这样丢掉太可惜了，所以……」
泰蕾莎笑说虽然落选了，但还是努力制作的衣服。虽然第一原因是不能让米菈穿现在的打扮出门，但是她在心中也对不能看见天日的衣服感到惋惜。
机会难得，她希望米菈能穿。尽管隐晦地主张，泰蕾莎的眼神中依然浮现一丝期待。
「嗯，老朽明白了。既然如此，老朽就穿吧。」
米菈听了她的想法，并没有特别排斥接受请求。服装的设计是原因之一，不过最大的理由是和王城的侍女们相比，泰蕾莎温和有礼在他心中留下了好印象。
「谢谢你，米菈！」
泰蕾莎纯粹地感到高兴，米菈微笑回答「无妨无妨。」马上换起衣服。
那套衣服本来就是准备给少女穿的，泰蕾莎俐落地调整尺寸，不到十分钟就结束了。就这样，米菈从毫无品味的状态，终于成功进化成平凡又可爱的样貌。
此外，泰蕾莎隐瞒不说的事情，和「日常」系列的完成品有关。
那具有从日常状态转变为魔法少女风，也就是「变身」这充满魔法少女要素的花招。
11
把头发染黑，戴上眼镜又换了衣服。这样就一定不会被发现是精灵女王。
米菈在泰蕾莎的目送之下离开魔法之夜的摊位，自信满满地开始搜寻梅铃。
他主要确认的地点有因为战斗或挑战而吵吵闹闹的擂台，但找了一、两个小时，仍一次也没有看见疑似梅铃的踪影。
米菈心想既然如此，探头凑进偶尔会发生的打架骚动。血气方刚的人聚集起来，难免会发生这种小纷争，警备人员也忙得不可开交。
「唔嗯……果然不可能去打架吗？」
看了十几个打架现场，打架果然就是打架。就算再怎么喜欢战斗，具有武术家面貌的梅铃也不可能单纯地和别人打架。
米菈改变思考，再次以举行格斗赛的特别擂台为中心寻找。
除了拳击、看似足技的比赛形式之外，还有使用竹剑的剑术比赛，以及类似打雪仗的丢球赛，更有特殊决胜方法的擂台。
全部确认花了一个小时、两个小时、三个小时。尽管看过持有称号的冒险者登场让擂台一口气热闹起来，他想找的梅铃始终没有现身。
就这样，时间一味地流逝，不知不觉间就来到太阳下山，月亮在空中闪耀的时刻了。
由于就快要散场了，热闹非凡的特别擂台也开始收拾整理，来场者一一离开。
看样子今天已经找不到了。
（她一定已经来了……没想到场地竟如此宽阔呐。）
虽说途中发生了很多事情，害他常常分心，但米菈苦笑着想实在没有办法全部逛完。
举办斗技大赛的场地宽敞到足以媲美一大主题乐园。而且场地内还设有各式各样的特别舞台，宛如游乐设施一般散落在各个角落。
即便是容易看穿行动的梅铃，在这么辽阔的地方也难以找到她。此时米菈改变思考方式。
光是四处走走，就能证明变装的效果出类拔萃。自从变成这副模样以来，没有人发现自己是精灵女王。
取而代之，他开始被外表轻浮的男人搭讪。
从持有精灵女王头衔气质超然的美少女，变成了普通的美少女，似乎让他更容易被搭讪。
「欸欸小姐。我现在要去吃饭，要不要跟我一起来？」
「不必，老朽还有要事，恕老朽拒绝。」
他已经习惯像这样随意打发搭讪男，在被纠缠之前迅速离开了。
放弃今天寻找梅铃的米菈悠悠哉哉地回到斗技大赛会场入口。
看来那里还在进行大赛出场报名，至今依然明亮吵闹。
（明天该如何寻找呐？）
面对这么辽阔的场地，他明白今天的做法效率太差了。既然如此，下次该如何改进？就在他打定明天的计划时。
「咦？要写住宿地点吗？伤脑筋……到处都客满了，我还没找到耶。」
「啊啊，既然如此，我们可以替您介绍大赛的协办旅馆。只要把这张牌子交给旅馆老板，我们就会负责处理。」
米菈听见这段对话。一看，对话是从报名柜台传来的。
（写下住宿地点……？）
米菈在那句话中找到机会，若无其事地问附近的工作人员，想在大赛中出场需要准备什么资料。工作人员一听，看见米菈的身影尽管有些困惑，仍然详细告诉了少女。
他说，大赛报名有各式各样的制约。首先，想出赛的人必须在专用表格上填写姓名、年龄、职业，以及住宿地点等各项资讯。
详细询问为什么要写住宿地点，他们便回答是为了掌握住宿设施的状况。
这次的格斗大赛是参赛者与观众破数万人的最大规模活动。必须让住宿设施管理、客群分配与介绍顺利进行。正因如此才需要填写住宿地点。
（原来如此呐……换言之，只要翻阅名册就能知道梅铃的住宿地点吗？）
依照梅铃的个性，她一定早就报名完毕了才对。这种时候，梅铃习惯为了绝对能够参赛，而提早办完手续。
这么一来下一个办法就决定了。米菈预计确认大赛参赛者名单，借此寻找梅铃的所在。
即便是武痴……脑中只有武术的梅铃，应该也明白自己的名字有多少影响力，一定会使用假名。
但是凭她的聪明才智，一定会取梅梅、铃铃、铃梅等好懂又单纯的假名。只要朝这方向寻找，就很有机会可以找到她。
关于年龄，梅铃不知道有没有仔细数，让人有点不安，因此不能信赖。
职业方面，米菈则认为这是最大的判断材料。假使因为某种不可预期的原因而用了完全猜不到的假名，光靠职业栏位应该也能大幅缩小范围。
过去接受梅铃武术指导时，他曾经在闲聊中提出某个话题。他相当轻松地提到，梅铃在现实之中是武道家，在游戏中应该算是武道仙术士。梅铃一听相当中意这个名字，从那天起就不以仙术士，而是以武道仙术士自称。她说，这代表她想同时在武术与仙术登峰造极。
从这段过去来看，她在报名表上一定也会这么写。因此不论有多少仙术士参赛者，只要用武道仙术士当作记号，想找到就应该不困难。
只是问题在于名册。就算请对方给他看，也不可能真的给他看。
不过，这里是尼尔瓦纳皇国，机会不小。
「是说，情报量如此庞大，管理起来没有问题吗？」
试着这么问工作人员，便确实得到他想知道的答案。
斗技大赛的营运委员会会负起责任保管，完全不必担心。换言之，参赛者名册就在那个营运委员会。
「既然如此就放心了。抱歉打扰了呐。」
获得了必要情报之后，米菈向工作人员道谢离开现场，决定好下一个目的地迈开步伐。
这场斗技大赛是国家的一大活动。营运委员会想必也在国家的管辖之下。
如此一来，接下来就是动用权力的场面。
（虽然非得公布老朽的真实身分，但都已经露出马脚了呐。就忍忍一时之辱吧。）
想确认名册必须获得营运委员会的许可，所以与国家高层接触，请他们通融是最快的方法。
而国家高层米菈几乎都认识。更何况他还获邀担任解说，而不是以参赛者的身分参加这次的斗技大赛，可以预期那些朋友们早就料到米菈是邓不利夫了。
那样就好说了。
（顺便请他们让老朽借住也不错呐。）
从刚才在柜台问到的内容听来，交涉后再找旅馆一定很累人；不过，既然他获邀担任解说，起码会准备客房给他才对。米菈这么想，马上迈步前往王城。
王城附近的住宅区。豪华的石砌宅邸、秀丽花纹的石砖地板搭配气质出众的行道树。贵族宅邸与公营设施聚集的区域由等间隔设置的路灯照亮，模样和三十年前相比几乎没什么改变。
由于已经晚上了，住宅区的主要干道几乎没有行人，顶多偶尔会有疑似佣人的人与巡逻兵经过。
「好……看来离开了呐。」
米菈在住宅区中悄悄前进，目送巡逻兵的背影离去后，自树丛篱笆中现身。在夜深人静的这个时间，独自一人走在这种地方很有可能会被辅导。
米菈前进时尽可能不和任何人碰面，尤其避免被巡逻兵看见，仿佛小偷一般鬼鬼祟祟。
（话说回来，得姑且先和所罗门报告一声呐。）
米菈靠近城堡的时候忽然想到。
委托对方让自己看参赛者名册的时候，一定会被问到理由。
那时他会回答寻找梅铃，但是米菈在找梅铃——也就是九贤者是国家机密。
虽说是熟悉的朋友，仍然算是别国。如此一来，还是通知所罗门一声比较好。
这时就轮到车厢中的通讯装置出场了。只不过米菈原本想立即联络，却在这时想到。若在贵族居住的住宅区中，跟路边停车一样出现一台车厢，一定会被巡逻兵怀疑。
既然如此就麻烦了。米菈改变想法，决定移动到不起眼的位置再使用通讯装置。
（老朽记得，这附近应该有座公园。）
如果和当时一样，记忆中的大公园应该也没变才对。米菈一这么想，旋即动身前往公园。
王立常绿森林公园。那是座仿佛将森林搬进城市里的公园。
占地一平方公里的公园威风堂堂地伫立在厚重的城市正中央。
白天是散步路线与知名约会休憩地点，是个令人心旷神怡的地方。
然而只要夜晚降临，气氛就会截然改变。
走进入口处，绿意盎然的樱花树夹道欢迎来客。白天阳光会自树木的缝隙间洒落地面，景观想必舒适宜人。春天一到，在漂亮的樱花围绕下就连内心都能被洗涤。
但现在时间是秋天即将到来的夜晚。蓊郁的树木产生幽深的黑暗，就连处处点亮的灯光似乎都能吞噬。
（气氛甚是适合试胆呐。）
米菈一面走在林间大道一面这么想，前方就出现与街灯不同的火光，让人不禁打了一个冷颤。只是他仔细一看，很快就发现火光的真面目。
是巡逻兵。他们就连公园内也勤劳地巡逻。
「受不了，真敬业呐。」
米菈这么抱怨，在被巡逻兵发现之前藏身于行道树后。等《生体感应》的反应完全经过并远离后，才重新开始移动。
（看来再深入一点比较好呐。）
巡逻兵巡逻得非常彻底，但应该不会脱离步道检查森林深处才对；不过，还是避开散步步道能看见的范围比较好。米菈这么想，直接往树丛茂密的地方深入。
公园的树木由专人管理，在整齐之中不失自然，到处都安排了动线。也因为这样，想找刚好适合躲藏的地点十分困难。
（唔嗯……这边好了。）
米菈在人工森林的深处，成功找到管理小屋后方这绝妙的视线死角。
管理设施位在散步道外，得走进犹如兽径的小路才能抵达。除了小屋外还放置了废材等杂物，不乏藏身之处。
米菈马上打开道具栏，取出车厢。
只是，术式会在从盒子里拿出车厢之时发出光芒，所以他以防万一，先用《生体感应》确认巡逻兵在不在附近。
（唔……！有人！？）
两个大型反应自小屋的右前方后面约二十公尺外的地点传来。而且不是动物，明显就是人的反应。
是巡逻兵吗？米菈一瞬间这么想，随即发现怎么想都不是。
生体反应在观测途中，和自范围外出现的另一个反应会合。
新出现的反应动作明显不同于巡逻兵，而是和刚才的米菈一样，鬼鬼祟祟地移动。与其他两人反应会合之后，他们也没有移动到其他地方的征兆。
看来三人应该是伙伴。那三人究竟是什么人？夜深人静时在这么不起眼的地方做什么？
（莫非是宵小吗？）
白天虽然热闹，公园一到晚上却安静到吓人。周围排列着国家设施与贵族等富裕阶级居住的豪宅，不明人士鬼鬼祟祟地聚集在这个地区正中央不起眼的角落。
米菈忘了自己也很可疑，注意在这种地方现身的可疑三人组。
他悄悄从小屋后方窥探，却暗到什么也看不见。由于还有段距离，所以听不见他们在说什么。
（这时就该找它了呐。）
虽说还有其他不少可能性，可是从状况与气氛来看，米菈擅自将三人视为歹徒，正式展开行动。
熟人与朋友治理的国家。他不能放任潜藏于黑暗之中，企图为非作歹的恶徒。
米菈重新打起精神，躲进小屋后方避免过于显眼，悄悄发动召唤术。
身穿黑色忍者服的凯特·西，团员一号自浮现猫眼纹路的魔法阵中登场。
「服部喵藏，在此登场喵。忍忍！」
不知道是从哪里准备的，忍者造型的团员一号——服部喵藏摆出合起双手的姿势犹如在结印；然而乍看之下，怎么看都像是拜托的手势。
「那么，服部喵藏，其实那边——」
它的召唤还是这么缺乏紧张感。体会着这种感觉，米菈重新绷紧神经，简洁地解释了状况。
[IMAGE] 007.jpg
12
「——就是如此呐。他们一定在打什么歪主意。」
米菈充满自信地如此形容潜藏于人烟罕至公园一角的三人组。服部喵藏听了也说「那样的确可疑喵。充满犯罪事件的气息喵。」表达同意。
「正是如此，老朽想请汝悄悄接近目标。」
米菈直接解释作战大纲。话虽如此，内容并不复杂。
服部喵藏的任务是在避免三人察觉的状况下，靠近到能够听见对话的距离。仅此而已。
米菈想利用这次的作战，尝试在银塔度过的时间内特训之《意识同步》的下一个阶段——听觉共享。于是请擅长隐密技巧的服部喵藏靠近目标，再透过它的耳朵偷听情报。
这个窃听方法能够直接听见对方的声音，所以能比报告掌握更详细的内容。服部喵藏自己则是不用窃听，可以专心戒备周遭，具有更为隐密的优点。
「去吧，服部喵藏。拜托汝啦。」
「属下遵命喵。」
米菈下达指令，服部喵藏便溶入黑暗似地消失无踪。尽管看起来不太可靠，它的隐密技术仍然不容小觑；不过只要凝神细看，就能看见某样白色的物体在它的行径方向摇摆。
是标语牌。上头写着「隐密行动中」，但那却在黑暗中的微光照耀下浮现。
米菈提醒它，服部喵藏就连忙收起标语牌；但是，不久之后它又再次背了起来。上头用黑底白字写着相同的字样。看样子，它没有不背标语牌的选择。
在做这种无谓的事情时，服部喵藏依然踏着扎实的步伐前进，终于进入听得见三人组声音的范围内。
米菈躲在小屋后集中意识，与服部喵藏同步。特训有了成果，同步只需要短短三秒就能结束。他驾轻就熟地透过那双猫耳听见三人组的声音。
「——怎么你也是啊？我说，什么『ㄨㄋㄩ（>）』真的存在吗？」
「就是因为存在，才会发生这种事情啊。」
「可是，事到如今居然一点情报都没有，怎么会这样？」
从声音听来，三人组是男性。他们小心翼翼地压低嗓门，只用悄悄话的音量说话。
服部喵藏的听觉敏锐到能听见细小的说话声，后来的对话也全被米菈听得一清二楚。
三人组的谈话内容，从中途开始听见的范围研判，目的是寻找称为「ㄨㄋㄩ（>）」的人物。
他们找到名为「ㄨㄋㄩ（>）」的人物究竟想做什么？继续听下去，三人说除了他在尼尔瓦纳之外，找不到其他情报。别说长相，就连名字、年龄、性别都不晓得，期限又很短，开始抱怨起来。
「最起码多派一点人过来啊。为什么只有我们三个啊？明明是重要任务的说。」
「有什么办法，要是加派人手就更容易被对方发现。而且现在正值斗技大赛什么的期间，监视的眼线也变多了。」
「对啊。更别说这里是尼尔瓦纳。如果被发现而让十二使徒出动，恐怕会影响到组织。」
工作相当不顺利，三人的怨言越来越多。只不过在对话当中，依然出现他们身分的关键字。
「可是啊，除了解决那个『ㄨㄋㄩ（>）』什么的之外，难道没有别的办法吗？」
「不是因为试了各种方法都束手无策，才会派任务给我们吗？『ㄨㄋㄩ（>）』的能力真是太夸张了。」
「我记得是预知未来的能力对不对？都怪那个，害我们的交易全部泡汤，老大也气得火冒三丈。如果失败，我们的人头不晓得保不保得住……」
这么说完，三人说自己接到烫手山芋叹了口气。
（看样子，他们可不只是一般窃贼呐……）
起初以为在公园内不起眼角落找到的可疑男子们是企图窃取豪宅财物的宵小，但从对话内容可以得知并非如此。他们是隶属于某个组织的刺客。
名为「ㄨㄋㄩ（>）」的存在就位于尼尔瓦纳之内。他具有预测未来的能力，并使用那个能力瓦解了所有男子所属组织的交易，最后迫使组织派出刺客。
然而，虽然知道「ㄨㄋㄩ（>）」在尼尔瓦纳，刺客却不晓得他身在何方。这就是米菈从三人的怨言判断出来的现状。
（唔嗯……原来如此呐。不过，「ㄨㄋㄩ（>）」会是何人呐……）
他明白了三人组的事情。唯一令米菈在意的是那个名为「ㄨㄋㄩ（>）」的人。三十年前的尼尔瓦纳并没有持有那种能力的人。那么，他究竟是谁？
就算心里怀疑，该做的事情依然只有一件。这三人是企图夺走「ㄨㄋㄩ（>）」性命的暗杀者。这么一来，米菈就不能置之不理。
就在米菈决定逮捕三人的时候。其中一名男子抱怨完说：
「总而言之，今天就先回去跟老大报告比较好。调查了这么多，竟然连一点消息都找不到。跟他商量换个方法吧。」
从那句话听来，他们在某处有秘密据点，三人的老大就在那里。
剩下两人面露难色，说又会被骂，要再多坚持一天等等。由此可见，他们的老大是个相当可怕的人物。
（跟踪他们回秘密据点似乎比较好呐。）
与其当场逮捕三人，跟踪锁定他们的藏身处，连同那里的老大一网打尽一定比较好。
米菈这么想，此时解除《意识同步》，迅速展开蔷薇召唤阵，召唤寂静精灵华兹兰贝尔，好确实地跟踪他们回到藏身处。
「就是如此，能否麻烦汝遮蔽气息并发动光学迷彩呐？」
米菈一召唤就这么委托。这也是特训的成果，和以前不同，现在能同时发动两种效果了。为此，隐密性更加提升，不必仰赖受到严格的时间限制的完全隐蔽，也能获得更多表现的场面。
「呃……我知道了。」
华兹兰贝尔这样回答，迅速展开隐密领域。之后他问「那个，请问这是什么状况？」环视黑漆漆的公园。
「哎呀，说得也对——」
在银塔训练《意识同步》的时候，他发现发动技能的期间内，精灵王与玛黛儿什么也看不见。
因此刚才米菈听见的对话并没有实况转播，华兹兰贝尔才会不理解状况。
米菈边简洁地向他解释状况，边和服部喵藏会合。
「我们等于没有成果，白白浪费时间。现在还有可能受到轻罚了事。而且老大对报告与联络特别啰嗦，就算延后也没有意义。」
三人似乎在争执该不该回藏身处。三人中有两人非常不想见到老大。
（那种事情无所谓，快点带路啊。）
三名刺客在讨论老大与处罚的事情迟迟不肯行动，令不在乎的米菈对他们感到焦躁难耐。
「我知道了，那就这么办吧。」
不久之后，最先说出要回去的男子提出妥协方案。两人只要在场就好，他来负责报告。
从他的反应来看，他好像是两人的前辈。愿意挺身而出，真是照顾后辈的好前辈；但既然是刺客，米菈的内心就毫无慈悲之心。
三人决定之后开始移动。米菈与华兹兰贝尔在不远不近的距离尾随，更召唤波波特怀兹自天上监视。这是绝对无法逃脱的完全布阵。
与此同时，另一道影子往别的方向奔驰。是服部喵藏。它正为了达成新的任务，前往位于反方向市中心的王城。
它的目的是告知尼尔瓦纳的朋友有关刺客的事情。
名为「ㄨㄋㄩ（>）」的存在具有特别的能力。厌恶他的组织，以及派遣而来的刺客。这是事关国家规模的大案子。
若要跟敌对组织接触，先告知地主国才合乎道义。
正因如此，他才派遣服部喵藏前往。除了米菈的传话之外，它还带着勋章。那是所罗门颁给米菈的勋章，证明他直属于所罗门。
即便是奇怪的凯特·西在夜晚造访王城重地，只要带着勋章应该就不会被回绝才对。如果是熟识的他们，一定愿意听服部喵藏的话。
只要知会他们一声，就算稍微闹大一定也说得过去。如此一来，就能毫无保留地袭击刺客的藏身处。
米菈预计在实战中投入新的技巧，暗自窃喜地思考着要先测试哪一招，尾随在夜晚城市前进的暗杀者。
华兹兰贝尔的力量果然优秀，三人丝毫没有察觉。
跟踪了二十分钟左右，在新市镇的巷子里前进时，暗杀者有了行动。他们忽然开始警戒周遭，接着躲进某座大宅的院子里。
（看样子是抵达目的地了呐。）
从那副模样来看，这栋大宅就是他们的藏身处了。而且用《生体感应》调查，里面传来超过二十个人的反应，由此可见人数不少。
米菈与华兹兰贝尔位于三名刺客约十公尺外的位置，迅速跟了上去，潜入宅邸的院子内。此外，波波特怀兹则在能眺望整栋大宅的制高点待命。
（真是气派的豪宅呐。）
庭园非常宽敞，从围篱到建筑约有二十公尺的距离。而且两者间毫无遮蔽物，翻墙而入马上就会被发现。
然而，在华兹兰贝尔的力量面前，一切都毫无意义。米菈跟在三人身后，轻而易举地来到玄关。由于门没有上锁，因此只要暂时切换成完全隐密，就成功大摇大摆地入侵宅邸。
「啊，你们回来了。有进展吗？」
「完全没有，现在正要去找老大挨骂。」
「哎呀……这样吗？希望你们平安无事。」
「是啊，谢谢。」
三名刺客在宅邸内地位似乎不低，在前往某处的途中频频被遇到的人鞠躬问好，闲话三言两语。米菈两人则是没被他们发现，和那些人擦肩而过。
即便身在敌阵中央，寂静的力量依然能让他神不知鬼不觉。这纯粹是因为能做到这种事情的寂静精灵几乎不为人所知。
继续深入宅邸，他们抵达一间看似仓库的房间。各种杂物胡乱堆积在房间内。
「那么，走吧。」
「是。」
「希望老大醉倒了……」
说完这几句话，刺客的领袖把手放进房间角落的狮子像口中。随后，伴随喀嚓一声细小的声响，地板竟然打了开来。
（又是暗门吗？莫非是这种豪宅的标准配备吗？）
米菈在各种地方看过这类机关，抱着这种感想继续追上三人。孰料，此时华兹兰贝尔却请他稍等。
「米菈小姐，时间快到了。」
「哎呀。那么就暂时躲在这儿吧。」
听见华兹兰贝尔的话，米菈暂时中断追踪三人，躲在房间角落，接着请华兹兰贝尔停止隐密效果。
华兹兰贝尔口中的时间，指的是寂静之力能同时发动的时间。虽然能力极为优秀方便，但还是有相对应的限制与弱点。
想同时发动，现在持续三十分钟就是极限。必须等待约十分钟左右的冷却时间才能再次使用。
用《生体感应》调查通道前方，发现除了方才的刺客之外，还有约十个人左右。那名老大想必就在其中。若是实力高超，单靠光学迷彩有可能会被识破。
此外，对方若是仙术士等具有擅长侦敌能力的职业，只要发现有人躲了起来，就等同于所在地点曝光。
因为他们同样会被《生体感应》发现，所以为了避免给予对方可趁之机，必须同时发动光学迷彩与气息遮蔽。
「暂时观察状况吧。」
在同时发动冷却完毕之前，米菈用《生体感应》摸索楼下的动静慢慢等待。
三人的反应走向另一个反应。那一定就是老大了。光凭反应感觉不出细节，仍然可以明白他的体型比三人还大上不少。
就在这个时候，前往王城的服部喵藏传来联络。
13
『主公，万事顺利完成了喵。』
服部喵藏的报告如下。
它顺利抵达王城，之后面对值得攻略的城堡，以前的血液不禁沸腾尝试潜入，就被卫兵二话不说抓了起来。在被抓到质询官面前时，它终于现出徽章而大事化小。
不久之后，它成功与十二使徒的爱丝梅拉达接触，刚才已经完全转达刺客的事情。
『虽然中途发生了不必要的事情，不过罢了。辛苦了呐。』
明明只要一到王城就把勋章拿给卫兵看就好，它在搞什么啊？米菈苦笑地想，但它仍旧依照预定达成任务，因此他没有继续追究，催促它继续说国家预定怎么行动。
『对了喵。他们说会派遣镇压部队喵。』
『唔，镇压部队吗？』
服部喵藏说，现在正在紧急编组镇压部队。只要准备就绪，就会在它的带领之下来到这里。
米菈对它的报告稍有不满。如果可以，他希望获得准许他直接镇压的许可。
虽然现在无法马上行动令人感到惋惜，但无奈这里是他们的国家。
『喵喵，还有一件事情喵。在部队抵达之前对方如果有逃跑的迹象，希望主公能先行镇压喵。』
服部喵藏补充说道。从内容听来，对方果然知道米菈的身分。
虽说是A级，但他们不可能要求区区一介冒险者镇压刺客的藏身处。
这是知道身在此地的人是九贤者之一「军势之邓不利夫」才能做得出来的无理要求；不过，那也是米菈期望听到的回答。
『嗯，明白了。替老朽转告那时会照办。』
米菈暗自窃笑这么回答，开始思考要如何伪造那种状况。
是要偷偷让黑骑士大闹一场？还是要把阿尔菲娜她们配置在显眼的地方施压？或者可以利用寂静的力量，引发灵异现象？诸如此类，他摸索了有可能成功的办法。
就在他这么想的时候。
『有人从外面跑进宅邸了～奔跑的速度很快～』
在外头监视的波波特怀兹传来这则报告。从对方跑着进来可以明白，说不定有什么着急的理由。
米菈回想在进入宅邸之前小心翼翼的三人，对不同之处感到纳闷。
紧接着几秒后，一名男子伴随慌张的脚步声冲进米菈躲藏的房间。他一定就是波波特怀兹报告中的男子了。
（哎呀，想必是这家伙了呐。看来他直接跑来这儿啊。）
男子不知道在急什么，气喘吁吁仍着急地操纵暗门的机关，又慌慌张张地跑了下去。
（直接跑去找老大呐。）
米菈以《生体感应》追踪他的行动，发现男子直接冲进稍早三名刺客进入的房间。难道有什么紧急的要事必须报告吗？
究竟是什么状况？米菈开始思考差不多该入侵地下室时，状况再次产生变化。
刚才的男子原路折返，从地下室里冲了出来，开始到处大喊：「快点整理行李！镇压部队要来了！」
（没想到……莫非对方之中有奸细吗？情报真快呐。）
根据服部喵藏不时回传的中间报告，镇压部队刚刚完成编组，尚未出发离开城堡。
即使如此，从男子得知镇压部队即将出动的情报来看，不难想像是内部情报泄露。
（也罢，这就是他们的问题了。）
尼尔瓦纳国内的问题，交给尼尔瓦纳的大人物处理就好。
反过来说，如此一来他就能依照要求，负起责任镇压这群企图逃跑的刺客集团。
米菈获得了正当借口，立即展开行动。
首先，他用《意识同步》和波波特怀兹共享视觉，再次毫无保留地展现在银塔持续训练的成果。
指定召唤地点是发动召唤术的必要条件之一。过去的米菈只要是在肉眼可见，以自己为中心的一定范围内，到处都能自由召唤。
但现在，那个基础更加纯熟。经过特训，他学会了与《意识同步》并用的召唤地点设置法。
这么一来，米菈即便躲藏在宅邸之中，也能透过波波特怀兹的视野将召唤地点配置在宅邸外。下一瞬间，四十五只神圣骑士与五只灰骑士成功将宅邸团团包围。
（喔～喔～马上就有猎物自投罗网呐。）
或许是拿的东西不多，一名手持简单行李的男子最先冲出宅邸。可是他马上吃下等在门口的神圣骑士一记狠狠的盾击，弹回宅邸内。
几秒后响起一声剧烈的碰撞声。
请波波特怀兹移动到看得见的地点，米菈看见男子猛力撞上墙壁，瘫软在地上完全失去了意识。
由于撞击声十分响亮，人潮不断聚集而来。他们看见倒在墙边的男子，然后发现伫立在门外的神圣骑士。
下一刻，骚动如同燎原野火扩散开来。
「怎么回事！他们已经到了啊！」
「不是还要一阵子才会到吗！？」
「骗人的吧，已经被包围了啊！」
看样子，他们把神圣骑士误认为是镇压部队。吵着要如何逃跑的时候，众人率先开始责备稍早冲进大宅的男子。
「怎么可能……我一听到情报就马上赶来了啊！应该还有时间才对！」
「那院子里的那群人是怎么回事！根本连缝都没得钻啊！」
争执途中，主张镇压部队尚未出发的男子看见神圣骑士满脸错愕。
「那些骑士是怎么回事……那不是镇压部队……这里的军队可没有那种士兵啊……」
有人想钻缝隙，有人勇敢地挑战强行突围，企图逃出宅邸的人悉数被神圣骑士击倒。
但是，不只有这样。五只灰骑士在敌人的退路遭到封锁的状况下，分别进入宅邸。
有人被逼到绝路试图反抗，有人呆站原地，也有人往宅底深处逃跑；但所有人全都一个接着一个被灰骑士击垮在地。
前来告急的男子面对陌生的骑士也束手无策，和同伴一同在眨眼间被剥夺意识。
（好了，剩下这边了呐。）
宅邸外面大致上没有问题。这么一来，就只需要将潜藏于地底的家伙一网打尽就好。
米菈如此判断，切断《意识同步》，把手伸进房间角落的狮子像口中。接着，他摸到一个小铁环拉了一下，暗门旋即开启，现出通往地底的楼梯。
「那么走吧。」
「好的，我们走吧。」
简洁地告知后，华兹兰贝尔同时发动光学迷彩与气息遮蔽。米菈确认成功，终于踏进地下室。
刺客藏身处的地下是一条长长的走廊，两旁有好几扇门。从数量看来，最起码有十间房间。
只不过，最引人注目的是绚烂的装潢。这个地下室肯定是干部专用，光是走廊上的装饰品，就发出媲美贵族宅邸的光辉。
（还真奢侈呐。）
这些全部都是刺客的所有物。就是因为这样，镇压后的处置也大致底定。这栋豪宅会被国家封锁，这类贵重物品也会失去所有人直接收归国有。
既然如此，偷拿一两个也没关系。今后购买家具精灵时一定能派上用场。
米菈原本这么想，却在最后一刻打消念头。他明白不论有任何借口，结果都是偷窃。
（就是因为用正当方法赚来的钱，才有办法诚实地面对。）
拿去卖肯定不下一千万利福，但是米菈依然斩断奢侈装饰品的诱惑，想着不晓得有没有奖金可以拿，同时探索地下室。
「喂喂喂，一角，你连那也想带走啊？」
「有什么关系，我很喜欢啊。七爪才是，你认真想带宝石龟的龟壳？」
走在走廊上的途中，没关好的门缝传出这个声音。
探头偷看一眼，里面是一名抱着品味堪虑陶壶的男子，以及一脸傻眼的男人，两人都戴着诡异的面具。面具的品味也令人堪忧。
上面的宅邸如今正因米菈召唤的武具精灵陷入一片混乱，地下却颇为冷静沉着。
认枕头睡不着、就快要发芽了、尽量只带值钱的物品等等。偷看别的房间，每个人都悠悠哉哉地准备撤离。
难不成他们不清楚楼上的状况吗？米菈原本这么想，但似乎并非如此。
「看来他们比预定还早到达，但应该没问题吧。」
「对啊，还要一阵子才会发现这里。」
干部一个又一个地聚集在走廊最深处的大房间里时，其中两个人这么说。不论楼上发生什么事情，他们都能安然脱身。两人散发出对此深信不疑的态度与想法。
如他们所说，一般来说想发现真正的藏身处位于地下，又找出打开地下阶梯暗门的方法，想必需要花上很长的时间。利用那段时间，确实十分足以脱逃。
此外，从他们的对话中得知，他们无疑就是干部。
干部所有人都戴着不同的面具，并以面具上的特征彼此称呼。
（唔嗯……既然是地下密室，就应该会准备逃生密道……看来就在这间房内呐。）
米菈悄悄入侵房间，躲在角落观察状况。为了避免任何人从密道逃走，也为了将歹徒一网打尽，他决定等剩下的干部全部到齐。
就在他观察的同时，他从干部身上的装备、举止以及垄罩体表的玛那，或多或少测量出他们的力量。
虽然要实际交手过才能知道详细实力，不过他们不愧是干部等级。所有人至少都能与高等冒险者匹敌，甚至有过之而无不及。
就在米菈分析敌人的时候，房间深处传来动静。
稍早尾随的三名暗杀者，刺客A、B、C在那里现身。他们开始依照指示撕下壁纸，下令的格利帝亚族男子想必就是这里的老大。
「啊，是这个拉杆对不对？」
「快点逃吧！」
米菈随即明了三人在做什么。撕下壁纸之后，藏在后面的凹槽中出现看似拉杆的物体。
那一定就是打开密道的开关。仔细一看，三人和干部不同，心神不宁地走向拉杆。
「听好了，还不准拉。」
老大如此警告A、B、C。他说，只要拉下拉杆就能打开密道入口，但是三分钟后入口就会崩塌。
所以在所有人到齐之后才能脱逃。
（唔嗯……过了三分钟，想追踪就有困难了。）
拜这个机关所赐，干部们才不会个别逃走，可说是求之不得。米菈如此窃笑，等待剩下的干部到齐，虎视眈眈地锁定最佳时机。
「我要是也有操者的手环就好了。」
「你不是被剥夺了吗？乖乖放弃吧。」
等待的时候，抱着巨大行李的人一个接着一个走了进来。不知道是不是非常舍不得高级装饰品，他们不停抱怨；可是他们依旧判断面对镇压部队情势不利，专心逃跑。
「总而言之，入口已经封起来了，但上面状况非常凄惨。镇压部队的战力比听到的还强，尤其是入侵屋内的灰色骑士特别夸张。之前到底是谁报告的啊，受不了。」
一走进房间就马上开始抱怨的是个给人知性印象的男子。虽然不晓得实际上如何，但是说起来他散发出一股老大左右手的气息。
「提早抵达加上战力差距吗？这么看来，我们取得的是他们释出的假情报。」
老大静静地露出愤恨的表情，大胆不羁地笑说「这笔帐一定要跟他们算清楚。」老大左右手的男子也回答「让他们后悔逼我们使出真本事吧。」嘴角上扬。
（抱歉呐。其实来的原本是汝等听到的镇压部队才对。）
干部们将米菈召唤的武具精灵误认为镇压部队，说着「下次毫不留情地回以颜色。」「下次我去侦查。」之类的话，兴奋地讨论下次的作战计划。
（再次抱歉呐。汝等到此为止了。）
一名男子说着抱歉久等了走进房间，他好像就是最后一名干部。老大说「那么，准备脱逃。」下令拉下拉杆。
以防万一用《生体感应》又检查了一次，地下所有人的确都聚集在房间里。
万事俱备，米菈兴奋地想终于可以行动了，环视房内所有人悄悄打开门。
「嗯？门怎么自己开了……」
所有人的视线集中在拉拉杆的三人身上的瞬间，一名男子听见细小的声音回过头来。随后他看见门打开一条缝感到纳闷，下一刻——
（来～这是老朽送的大礼。）
米菈和华兹兰贝尔一起走出门外，开心微笑着将手中的好几颗魔封爆石抛进房间里。
「什么！？」
魔封爆石脱离光学迷彩的范围现出原形，率先看见的男子发出困惑叫声的刹那间，响起一声消除所有疑惑喊叫的轰然巨响，沉重的震动同时传遍整个地下室。
14
「老朽看看……成果如何呐。」
仿佛踏进现场前先丢闪光手榴弹的特种部队，米菈用魔封爆石重现这个战术，再次打开门确认里头的状况。
最先映入眼帘的是粉碎殆尽的装饰品，以及散落一地的行李。接下来他看见倒在拉杆前的刺客A、B、C。
这次使用的魔封爆石并没有闪光手榴弹那么温柔。他理解对方是实力坚强的刺客，一开始便慷慨地使用具有一定威力的石头。
然而，尽管身处原爆点，干部依然一个接着一个站了起来。没错，即使受到直接攻击，包含老大在内几乎所有干部都只受了轻伤。
不过除了A、B、C之外，疑似老大左右手的男子也完全失去了意识，没有起身的迹象。
（喔……竟能撑过那击。果然不是泛泛之辈呐……）
不愧是潜藏于大国尼尔瓦纳的刺客集团，干部全是菁英。米菈自门缝间探头，仔细地观察状况。
「门外的家伙，这是你干的好事吗？」
干部十分了得，不过老大的实力似乎更上层楼。他解除防御架式，狠狠朝在门外窥视的米菈射出刺人的眼神。
投掷魔封爆石时隐蔽效果跟着解除，但米菈在门后重新发动了一次。效果十分扎实，干部即便顺着老大的视线，也看不见米菈的身影。
但是老大宛如完全掌握了米菈的存在，即使米菈走进房内，依然紧紧盯着少女看。
（感应能力颇为优秀呐……看来无法继续躲下去了。）
米菈判断无可奈何，解除隐密效果现身。
「什么……！？」
「她从哪里出现的！？」
空无一人的地点突然冒出一名少女，干部看见眼前发生的状况骚动起来。在此之中，老大向前走了一两步，表情愤怒地扭曲。
「居然是个小丫头。你是什么人？」
老大因为工作性质而经常树敌。正因如此，突袭对他来说是家常便饭；但现身的是少女，令他露出不快的表情。
那并非因为仇家派少女来到这里，而是因为对方派少女来瞧不起自己。
「天晓得……老朽究竟是何人呐？」
米菈不改大胆的笑容装傻道。
他想过要学拉斯特瑞德，自称惩奸除恶的正义召唤术士，以英雄之姿施展召唤术；但对方是刺客，他认为没有好处，于是吞回那句话。
「赏金猎人……看起来不像……如此，就是镇压部队的先遣队了吗？我没听说过有你这种人，可是从上面的状况来看，不知道那时的调查报告是否正确。受不了，这个国家比想像中还要麻烦。」
老大盯着米菈仔细端详，苦笑表示自己被尼尔瓦纳的情报控制摆了一道，面露怒气。
实际上，他们的间谍做得很好，但在楼上大闹的武具精灵害情报完全失准。
「不论如何，我想称赞你揭露了这里。你的潜伏技术非常了得，在那一击之前我完全没有发现你。不过，你是着急了吗？那招太愚蠢了。这样只是告诉我们你的存在而已。」
没想到居然能入侵藏身处的中枢。老大瞪着米菈仔细端详，老大接着笑说少女继续乖乖躲着比较好。
实际上不只老大，几乎所有干部都还健在。少女陷入压倒性的人数劣势。
相反的，米菈本人听了老大的话，想的却是截然不同的事情。
（这家伙……看来没发现老朽是谁呐。）
最近光是走在路上就会被认出是精灵女王，或是被人怀疑。
没想到包含老大在内，干部们都没认出他。不仅连精灵女王的第一个字都说不出来，甚至以为他是镇压部队的先遣队。
米菈原本猜想他们是否因为躲在这种地下，才对最近的情报不熟，这时才终于想到原因。
（啊，也对。话说回来老朽变装了啊。）
由于染了头发、戴上眼镜又换了衣服，现在的打扮是可爱的城镇女孩风。外表的方向和传闻中的精灵女王截然不同，对方没有发现也情有可原。
就是因为这样，对方完全猜不到米菈擅长哪种法术。
「呵呵呵！小看老朽就伤脑筋了呐。镇压部队的潜入员，兼黑发攻坚队长指的正是老朽！所有人乖乖束手就擒吧！」
既然对方误会就将错就错，米菈直接谎称自己是镇压部队的成员之一，挑衅地环视干部。
「哼……潜入突袭吗？真是个重责大任啊。陷入这种状况还那么坚强，不知道是初生之犊不畏虎，还是纯粹在逞强。区区一个小丫头，竟敢自己来到这里。」
看着态度落落大方的米菈，老大也露出行有余力的表情。他对伙伴，更对自己的力量信心十足。而他的能力的确在干部之中独冠群雄。
「不，我错了。不只一个……」
霎时间，老大瞪了一眼米菈稍远处，朝视线尽头挥拳。玛那顿时卷起，化作冲击波贯穿目标。
「哇，好险……！」
出声的是华兹兰贝尔。在发出强烈破碎声龟裂的墙壁旁，是他采取大幅回避行动的身影。解除隐密效果的只有米菈，他依然躲着；但是老大看破了他的伪装。
「——不只一个，而是两个人。虽然不晓得你用什么能力躲了起来，但应该是想伺机偷袭吧？那就是你们的王牌吗？不过太可惜了，对我可没用。」
眨眼间被好几名干部包围的华兹兰贝尔，因为被找到了而垂头丧气。见到这一幕，老大咧嘴冷笑。
「嗯……不愧是刺客头头吗？」
他的实力货真价实，一般的A级冒险者肯定不是他的对手。言词中强硬的态度其来有自。
只不过，刚才的攻击让米菈发现老大是仙术士。
他施展的攻击是《冲波》，能够看穿华兹兰贝尔的伪装无疑是《生体感应》的效果。乍看之下，两招的熟练度都十分可观。
「只要乖乖束手就擒，我就给你一个痛快；但要是抵抗……小心后悔莫及。」
举起拳刃——附有利刃的拳击武器，老大冷酷无情地说。平淡的语气令人明白他过去也毫不留情地做过类似事情。
附近弥漫起紧绷的杀气，在此之中，一名干部慢慢走上前。
「老大，我跟你商量一下。可以交给我来吗？」
那名男子和宛如冷酷暗杀者的老大相反，面带嘻皮笑脸的表情，用眼神舔遍米菈全身上下。
「这丫头看起来土里土气，但是越看越像是美味的美人胚子呀。」
男子手握棍棒，露出下流无比的表情提议活捉米菈。
「喔，竟能看穿老朽的可爱魅力，汝眼光不差。只不过，被汝这般变态注视，也只是令人反胃呐。」
男子一步一步地靠近，从脚往上舔的眼神让米菈表露明显的厌恶感。但对男子来说，米菈的反应也令人意犹未尽，表情越来越扭曲。
「受不了，那家伙又发病了。只要变成那样，就不听别人的话了。」
「而且他还会害我们被视为同类，真的别闹了好不好？」
其中一名干部傻眼地嘟哝，又有另一个人附议。看样子，眼前男子的变态程度也令其他干部不敢恭维。但是从他仍在这里可以见得，他肯定具备了相符的实力。
「是吗？你既然这么说，就代表需求很充足才对。」
听见变态干部的话，老大接着说：「既然如此就活捉她，让她加入商品的行列吧。」
变态男子一听满脸错愕地叹息。不能碰商品，就没有办法尽情享受那个少女的滋味了。
「唉，怎么会这样……明明是我先看上的说……算了，老大既然都下令了也没有办法。可是啊，至少会先让我尝尝味道吧……」
他不改满是色心的眼神，缓步走向米菈。露出下流表情举起棍棒舔舐的模样，形容为变态的结晶也不为过。
（真是……遇到如此下流的感情，难免令人反胃呐。）
男人不免被自己的外表吸引，倘若只有一点色心，米菈过去体验过好几次。就是因为理解男人的内心，这才愿意或多或少视而不见；但是以前遇见的男爵也是，下流到这种程度真的非常恶心。米菈崭露内心的厌恶感。
「好了，乖乖睡吧。下次醒来的时候，一切就都结束了。」
变态男子的嘴角更加扭曲，缓缓压低姿势。他的性癖好虽然严重扭曲，但实力不容小觑，架式毫无破绽。
他会在什么时候、什么时机行动？会使出何种招式？尽管面带下流的笑容，他依旧散发非比寻常的气息，一步一步缩短距离。
米菈不敢大意仔细注视着他。就在这一刹那——一道影子无声无息，快如飞箭地行动。而且还从完全死角的斜后方向米菈逼近。
那是他们重视确实性所采取的策略之一。不知究竟是演技还是真的，变态男子借由崭露自己的变态性格，在对方心中植入厌恶感与不容忽视的危机感。就在对方超出必要地戒备自己时，再由位于死角的人发动真正的攻击。
此时米菈对变态男子抱有超越以往的厌恶感。其中一名干部察觉到少女心情的转变，在完美时机采取行动。
干部的手伸向米菈的喉咙，更在剩下几公尺的距离猛然加速，眨眼间抓住米菈——孰料，干部的手竟然直接穿过米菈的喉咙。
「怎么会……！？」
在一切完美无缺的状况下，干部错愕地高喊不可能，可是事情确实发生了。他认为是少女而伸手抓住的是幻影，由《幻影步》创造的虚像。米菈本来就完全没有掉以轻心。
米菈在幻影后方，向后退一步的地方。回避的移动距离很短，因此干部的身体现在位于绝佳的攻击范围内。
「可惜了呐。」
伴随这句话，米菈的手抓住干部失去猎物的手臂。霎时间，干部试图甩开，却为时已晚。
下一刻，强烈的爆裂声轰然响起，紫光在空间中奔驰。《紫电一握》。强烈的雷击贯穿干部，他的身体直接失去力气瘫倒在地，唯有类似落雷的残响留在现场。
一阵短暂的沉默。干部们看见短短几瞬间内发生的事情倒抽一口气。
途中还照他们的计划进行，没想到竟在最后全部翻盘。更遑论他们还目睹了难以想像的力量。
「真是个不得了的野丫头啊。让我更期待你的味道了。」
最先开口的是变态男子。他的癖好果然是真的，表情甚至比刚才还要下流。
只不过，也许是知道了米菈不容小觑的实力，他稍微拉开距离。
「要不老朽现在就让汝尝尝滋味？」
米菈伸出刚才解决一名干部的手瞇起眼，接着说「接下来换谁偷袭？」环视在场的所有干部。那副模样透露出不论耍什么手段偷袭，他都能击溃的信心。
面对充满自信的表情，动摇的情绪在干部之间扩散。
此时，某个人走上前。
「看来你也是仙术士……所以才能应付来自死角的攻击吗？」
老大握住变态男子的肩膀，一把推开要他不要挡路。他一步一步靠近米菈，移动视线瞥了一眼无法战斗的干部。
「而且威力这么强大，要是被你的外表蒙骗就会是这副下场吗？原来如此……先遣队说得真好。」
老大微微露出苦笑，忌惮地看着米菈。米菈见状笑着回答：「哪里，面对这点程度的乌合之众，可没什么好骗的。」
「哼……居然做出这么明显的挑衅……不过有意思。」
不只有干部，米菈面对老大还说「没什么好骗。」这种话。这个挑衅非常浅显易懂，但是老大也有自己的尊严，脸上明显露出愤怒的神色。
「说到这个分上，我可不能默不吭声。彼此都是仙术士，就来单挑一决胜负吧。」
老大如此提案，命令干部放下武器当作证明，他们便听从命令抛下武器。与此同时，遭到包围的华兹兰贝尔也被解放，证实他此言不假。
「嗯……无妨。老朽接受汝的挑战。」
对方是并非正当职业的刺客，但给出这种条件后，米菈也不好拒绝。只是，米菈本来就不打算拒绝，爽快地答应他的提案。
老大和米菈朝房间中心走去。相反的，干部们则是移动到房间角落。华兹兰贝尔也躲到出入口附近。
决斗舞台准备就绪，双方面对面。米菈笔直看着老大摆出架式。相较之下，老大看似颇有自信，又或者是为了配合米菈，丢下拳刃举起赤手空拳。
紧绷的紧张感垄罩现场。
「喂，开始的信号。」
老大这么说，变态男子便走上前。接着他说「那么，就用这个。」掏出一枚银币。那是白天街头斗殴中常用的开战信号。
变态男子叮一声高高弹起硬币，在掉到地上的瞬间便开始决斗。
两人紧盯彼此。老大徐徐放低重心，摆出更具爆发力的架式。米菈则毫无变化，维持一如往常的自然姿势，观察老大的动作。
在此同时的片刻之间，硬币向上爬升，抵达轨道的最高点开始坠落。就在此时——
无声无息却毫不迟疑，干部们以此为信号同时行动。他们竟然还掏出藏起来的武器，朝米菈扑了上去。
这明显是第二次偷袭。抛硬币反而是给干部看的信号。
一个人以失败告终，如果干部全部一起上会如何？
现在的米菈等同于被完全包围。即便能用《生体感应》感测到动作，也不可能同时应付这么多对手。这次偷袭能看出老大等人的想法。
眨眼间，老大嘴角上扬。仿佛在嘲笑米菈受到挑衅，来到这里成为活靶。
然而，纵使身处这种绝境之中，米菈脸上的表情仍旧不是错愕。他和老大几乎同时露出大胆不羁的笑容。
不愧是干部，实力十分扎实。行动速度快到吓人，看到再行动绝对会来不及反应。
但这次不同。干部出手的刹那，他们拿出隐藏武器的同时，背后出现高大的人影。
「什……！？」
「这是……！？」
黑铠骑士身缠令人背脊结冻的气息，出现在空无一物的干部们背后。
没错，是米菈召唤的黑骑士。这次他们还装备了可怕的战槌，从每一个干部背后现身进行镇压。
企图袭击米菈与华兹兰贝尔的干部们，就这样突然从认知之外遭到黑骑士偷袭。时机在干部展开攻击的刹那后，不论多么熟练都绝对来不及应对，黑骑士精准地逮到那一瞬间的绝妙破绽。
其中一人被黑骑士手中的战槌击垮，另一人则是被打断双腿。稍微做出反击动作的其中一人被猛力打飞到墙上，就这样陷入沉默，只听得见骨头粉碎的钝响与痛苦的呻吟。
由于同时行动，因此也同时结束。干部们就这样感情融洽地一起躺在地上无法战斗。
「精彩。」
反过来偷袭对手的偷袭。面对完美成功的结果，华兹兰贝尔不禁叫好。
「哼，效果比想像中还强。果然是不得了的能力呐。」
原本戒备老大动作的米菈，等事情结束后环视周围回答。
成功的关键在于新的召唤法。那是在召唤华兹兰贝尔的时候才可以使用的技巧——《隐密召唤》。除了发动召唤术之外，在行动的前一刻都能以光学迷彩与遮蔽气息隐藏召唤体。
这次他便是使用《隐密召唤》，在很早的阶段就让黑骑士包围大房间了。结果才能配合干部的动作迅速应对。
「可恶……」
在干部无法战斗的时候，只剩下老大还站着。将偷袭交给干部，自己观察状况才令他没有产生太大的破绽，搭配确切的实力成功躲过黑骑士的偷袭。
不愧是率领众多刺客的老大，他的力量甚至足以媲美顶尖的A级冒险者。即使面对三只黑骑士，依然做出有惊无险的行动。
黑骑士最近更加成长，但是老大的实力更胜一筹，纵使以一敌三，从正面攻击的黑骑士仍落于劣势。
黑骑士轻松挥舞沉重的战槌施展锐利的攻击，老大也精彩地应对。他以最小动作躲开，并在间不容发的瞬间配合威力十足的仙术反击。
两只黑骑士再次展开波状攻击，老大的动作却技高一筹。他用仙术撑过猛攻，使出必杀一击。
黑骑士的装甲轻而易举地遭到贯穿，被紧接在后的第二击粉碎。老大不只战技无双，仙术的技巧更是一流。
然而下一刹那，压制三只黑骑士的老大脸上染上战栗的神色。
「老朽的黑骑士很有压迫感吧？」
米菈扶着老大的背骄傲地说。
高大的身躯搭配凶狠的武器、每次攻击的力道、以及霸气外漏的存在感。面对散发如此难缠强敌的氛围，容易一瞬间忽略外表截然相反的米菈。
他完美逮到由此而生的破绽，成功接近到双手可以触及的范围。
仙术士有许多接触对手就能使用的必杀一击，这个状况说是胜负已定也不为过。若具有老大等级的仙术实力，应该明白现在的状况等同于被刀架住喉咙才对。
「原来如此……居然已经被逮到背后了。我投降。」
老大这么回答，举起双手。但是，从米菈位置看不见的表情上实则毫无放弃的神色。他打算借由摆出投降的姿势，看准对方束缚他的瞬间反击。这是被胁持后唯一能确实反击的时机。
「我用手感就知道了。那是召唤术吧？换句话说，你不只会仙术，连召唤术也会。受不了，完全上当了。我听过你的事，有个叫做精灵女王的超强冒险者。」
老大说起这句话的同时，眼光锐利地环视周遭，寻找能突破现状的王牌。
接着他找到了。打开密道入口的拉杆连接到打开密道三分钟后堵塞入口的机关。那代表整栋豪宅会在三分钟后遭到炸毁。机关构造非常简单，不必拉下拉杆，只要给予强烈的术式冲击就能立即点燃炸药。
这是死马当活马医的赌注，但是老大想突破现状别无他法。
「没想到居然会被区区召唤术整到这个程度。」
老大在短暂的片刻间想到突破方法，说出毫不相关的事情隐藏目的，伺机刺探米菈行动的瞬间。
然而，那一切全部都是徒劳无功。和外表相反，米菈比老大的印象中还要冷酷无情。
【仙术·地：紫电一握】
米菈扶着老大的背，施展毫不留情的一击。雷鸣再次响起，闪光再度迸射。米菈当然知道采取行动束缚对方是反击的好时机。就是因为手段非常见，才必须最为慎重。
只是对方是不必手下留情的残忍刺客。既然如此，先让对方完全沉默再五花大绑，就各方面来说都比较方便。
「区区召唤术这话，老朽可无法充耳不闻啊。」
不对，这句嘟哝或许才是米菈真正的动机。
在淡淡的焦臭味中，老大魁武的身躯无力地倾斜，维持高举双手的姿势趴倒在地。
15
「好了，差不多就这样了吧。」
在刺客藏身处的地下密室，米菈用捕缚布拘束了老大与每一个干部，大功告成似地灌了一口抹茶欧蕾。这是在盛产茶叶的尼尔瓦纳必喝不可的经典饮料。
束缚完毕后，他感谢华兹兰贝尔并将他送还，地下室就只剩下一个人能动。孤零零的米菈接着开始翻找散落一地的包包。
「……是不是该稍微留手才对呐……」
抛下藏身处逃离的状况下，干部想带走的物品全都看似高级品，却有超过一半以上面目全非。
那些在最刚开始把魔封爆石扔进房间时遭到波及。
不过，还是有一些免于损害。
例如坚固的顶级武器防具，以及干部情急之下保护的艺术品等。
乍看之下，那些全都是一个不下数百万利福的顶极品。
就算只算剩下来的部分，合计想必也能轻松破亿。再加上他们放弃带走的部分，最后总价可能高达好几倍。
米菈巡回各个房间在脑中计算，藏不住脸上的笑意。
这之中想必有不少赃物，可是自己应该能收下战利品，或是一点奖金当作酬劳才对，米菈不停在心里敲着算盘。
就在他到处调查地下室的时候，米菈发现一个严重的问题。
「唔……话说回来，该如何离开呐？」
其中一个干部说「入口封起来了。」那的确是事实。通往地下的楼梯从上方紧紧密合。
米菈见状，事到如今才察觉自己被关在地底下。
姑且还有紧急出口可以用。也就是老大等人想用的，那个拉杆后的逃生密道；但是那条密道不晓得会通往何方，这个地方也会崩毁。
（那也是在逃离时顺便波及入侵者的机关吧。）
逃离秘密基地的同时湮灭证据，这是特务电影中常见的场面。如今不晓得崩落程度多大，贸然出手就太危险了。
（既然如此，就只能往上了呐。）
还有破坏天花板脱逃的方法。看起来，材料似乎是岩石，倒也不是办不到。
不过，结构看起来非常坚固，一般的炸弹肯定毫无效果。
如此一来，就需要一定的破坏力，米菈却无法立即想到刚好能在天花板上打洞的方法。临时想到的，就只有连天花板一并将楼上轰飞的方法。
要是那么做，之后一定会很麻烦。
该如何是好？机会难得，他也想物色楼上的豪宅……确认是否有没打倒的敌人。就在他这么想时。
『主公，援军马上就到了喵！』
没错，差点忘记的服部喵藏的声音在脑中响起。真正的镇压部队终于抵达了。
『喔喔，这样啊这样啊。那么，能否帮老朽告诉他们——』
既然上面有镇压部队，就更不能强行突破。他能清楚想像连同证据之类一并轰飞的惨状。
于是米菈透过服部喵藏，详细解释了现在的状况。
「就是这样喵。」
某个集团骑着战马在新市镇的大街上疾驰。他们是国家派遣的镇压部队。
在最前方，看得见服部喵藏紧紧抓在率领部队的骑士背上。
「已经毁灭了……真是不得了的手腕。不愧是名为精灵女王的人物。」
回答的骑士名为赛希莉亚。她是年纪轻轻便获命率领镇压部队的天才队长，也是尼尔瓦纳皇国引以为傲之十二使徒直属部队的成员之一。
（只不过，区区一介冒险者居然让爱丝梅拉达大人慌张到那种程度。她究竟是个什么样的人呢……）
服部喵藏抵达的时候，赛希莉亚碰巧就在旁边。她回想起那时的状况面露不安的表情。足以让十二使徒之爱丝梅拉达慌张的冒险者，令人完全难以想像。
只不过，那名冒险者已经毁灭了刺客的据点。而且只凭借一人之力。
（要有礼貌，要有礼貌……）
赛希莉亚再次于心中重复爱丝梅拉达的指令，要她恭谦有礼地邀精灵女王到王城，表情不禁紧张起来。如果只有镇压据点就算了，还要兼任迎接贵宾。乡下出身的她回想尚未习惯的礼仪，静静地赶往现场。
尼尔瓦纳皇国首都，拉陀那特拉亚的新市镇角落，夜色渐深的时间。
周围的民宅窗户溢出灯光。乍看之下悠闲的住宅区，正在发生一场骚动。到处都能看见伸出脖子一探究竟的脸庞。
在闲静住宅区发生骚动的，是个没有什么传闻的地方。
每晚举行奇怪仪式的房子、偶尔会传出怪声的房子、眼神凶狠的男子出入的房子、从没看过居民的房子等等。在许多问题的地点之中，唯有庭院特别辽阔的豪宅如今发生大事。
究竟发生了什么事情？附近居民对宅邸好奇不已。围篱隔绝的庭院内，看得见安静到诡异的大宅，以及包围宅邸的白色骑士。不仅如此，白色骑士竟然散发非比寻常的气势。
人们从住宅二楼战战兢兢地目击到这一幕，即使会讨论猜测发生了什么事情，他们也不敢靠近，只敢在远处观望。
此时情况为之一变，顿时欢呼声四起。原因是镇压部队潇洒地赶来骚动的中心。
「喔喔，那不是骑士赛希莉亚吗？」
拿着望远镜偷看、喜爱美女的绅士惊呼。
「真厉害……好强的部队，全部都是菁英！」
军事迷男子也用望远镜瞥了一眼军队，兴奋地呐喊。尼尔瓦纳各路部队之中，镇压部队由优秀的士兵组成，阵容令爱好者为之振奋。
闲静的住宅区平时缺乏刺激，或许该说正因如此，尽管看起来十分严肃可怕，居民们的兴趣仍不减反增。
『嗯，没错。再旁边一点儿……就是那儿，下方就是入口！』
改变场景来到宅邸地下，米菈放弃靠自己的力量逃离，决定请镇压部队的队长赛希莉亚救自己离开。
曾是刺客据点的现场，如今被米菈独自一人攻陷。镇压部队的工作只剩下调查据点，以及捕获惨遭击溃的歹徒而已。
赛希莉亚结束下达指令后空出手来，米菈便透过服部喵藏转告她自己被关在地下的事情。
随后，他得到可能有办法解决的回答。
除了破坏之外别无他法，而米菈自己出手有可能会破坏过度。
不过，只要让负责的赛希莉亚解决，不论发生什么事情都是她的责任。米菈一面思考这种卑鄙的卸责方法，一面告诉她位置。然后向后退了几步表示『随时都可以喔～』向楼上的服部喵藏打信号。
究竟会发生什么事情？在忽然造访的寂静之中，米菈看着被堵塞的入口。不到几瞬间。
耳中听见锵！地细小脆响，而且不只一次。两次、三次、四次……声响不断重复，直到寂静再次降临。紧接着——
入口附近的天花板掉下某种碎片，随即倏地龟裂，那附近的天花板全部塌了下来。
「这还真是……不得了的技巧呐……」
应声崩落的唯有米菈告知的位置，也就是只有通往地下室的入口干净俐落地打开。而且一看化为瓦砾的天花板残骸，那并非碎裂，而是被切成好几等分。
看样子，她用剑砍穿了石天花板。切口还十分整齐平滑，每一片残骸都能窥见赛希莉亚的剑术有多么精湛。
担任镇压部队队长面对危险的组织，又在尼尔瓦纳这座大国从军，她的实力也出类拔萃。
「来来来，在这边喵！」
米菈感叹的同时，服部喵藏从打开的天花板一跃而下。接着，跟随它的声音，一名身穿深蓝色铠甲的女子翩翩降落。
她一在地下室着地，看见正面的米菈就马上跑了过来。
「这次十分感谢您的协助。您是……那个……」
女子行了一礼，直视米菈面露略显困惑的神色。
乍看之下她是名纯朴的女性。如今穿着铠甲，显然是威风凛凛的骑士，动摇的模样看起来反倒有点可爱。
「怎么？有什么问题吗？」
「啊，非常抱歉。那个，我听说您是精灵女王，但是那个，印象和传闻中不太一样……」
米菈问她为何反应有点奇怪，女子便立正站好如此回答。她口中的印象，想必是银发搭配魔法少女装吧；可是现在米菈变装成黑发又不起眼的城镇女孩。就是因为这样，这个差别才让女骑士困惑。
「喔喔，这啊。由于必须潜入敌阵，老朽现在才会变装呐。结果，他们还没认出老朽的真面目，就被召唤术击败了。」
米菈随口回答，得意地笑了笑。实际上，即便结果不会改变，刺客老大倘若发现米菈是精灵女王，应该能多缠斗一下才对。
「喔喔，太精彩了。」
女子毕恭毕敬地回应米菈的炫耀，忽然想到什么立正站好，「向您自我介绍，我是镇压部队的队长，赛希莉亚。」她这么问候道。
「嗯，老朽是米菈。如汝所知，被称为精灵女王。」
米菈也用自我介绍回应，从服部喵藏手中接下勋章收回道具栏。那个行动证明她是如假包换的本尊。
「那么事不宜迟，请问这里的干部在哪里！？」
不理会服部喵藏说着「然后在下是——」这些话的赛希莉亚，威风凛凛地绷紧表情。
最重要的是确实逮捕干部们。态度认真的赛希莉亚一听到米菈说「在后头的房间。」就立即回答「先失陪了。」前去确认。
「真热衷工作呐。」
佩服地点了点头，米菈也跟了上去。在米菈后面没有登场机会的服部喵藏，嘴里嘟嘟哝哝地说着什么。
「偶尔是使者，偶尔是怪盗。但是它的庐山真面目，是生于黑暗死于黑暗的忍者喵……」
即使变装成忍者大师也没有人看见。服部喵藏拿着「犹如暗影」的标语牌，垂头丧气地追上米菈两人。
「呀啊啊啊啊！」
静谧的地下传来一阵尖叫。是赛希莉亚的声音。她来到拘束干部们的深处房间确认，不知在那里遇到了什么。
「何事？」
米菈探头一探究竟，就看到赛希莉亚在黑骑士前拔剑。但状况仅此而已，赛希莉亚维持拔剑的姿势，面露有些尴尬的表情。
见到这一幕，米菈领悟了一切。
被捕缚布捆绑的老大与干部躺在房间正中央。为了以防万一，他召唤好几只黑骑士包围看守。
乍看之下，宛如正在进行牺牲祭品的诡异仪式。而且只要有人踏进房间，黑骑士还会警戒地一起回头。
一走进房间就被好几只黑骑士瞪着瞧，会吓一大跳也在所难免。
「那个、呃……没什么……」
她只吓到一瞬间。赛希莉亚静静地收剑回鞘，若无其事地检查倒在地上的干部们。
「嗯，这样吗？」
米菈也体贴赛希莉亚，并没有白目地继续追究；不过这里却有一个人……不对，是一只猫不懂得察言观色。
「少女的尖叫是呼唤英雄的信号！不论何种危机都会现身，正义的战士，凯特在此登场喵！」
正义凯特特地从忍者装扮换成特摄英雄打扮，潇洒地在空中翻滚，翩翩翻身着地后，露出虚无的英雄冷笑登场。
只可惜现身的下一刻，英雄说着「小姐，发生什么事喵？」就垄罩在送还的光芒中消失了。
是不是应该做点反应比较好？赛希莉亚带着不知所措的表情回头，米菈便默默摇头回应。
干部们一一被黑骑士打昏。除了确认长相跟穿着之外，赛希莉亚还利索地找到他们身上藏的暗器。她的技巧相当纯熟，散发一股俐落搜查官的气息。
「这是……难道是尤格！？」
紧跟在干部之后，她开始调查老大。见到留有被粗暴手段打昏痕迹的老大，她发出倒抽一口气的声音。
「怎么？汝认识吗？」
赛希莉亚说出疑似名字的词汇，米菈便好奇他是不是名人，开口问道。
赛希莉亚听了稍作思考，回答：「是的，这个名叫尤格的男子，疑似属于某个犯罪组织。」
「汝说犯罪组织？换言之，此处是那个组织的据点吗？」
看样子，他们并非普通的刺客集团，而是更大组织的一部分。
那么他究竟是谁？米菈正想详细追问下去，赛希莉亚就先开口说：
「关于这件事情，请您询问爱丝梅拉达大人。这次我还有另一个任务。那便是将米菈大人带回爱丝梅拉达大人身边。」
赛希莉亚郑重地说。她说自己接获特别命令，镇压应该能够轻松结束，所以在那之后要恭谦有礼地将米菈带回王城。
「我明白精灵女王您一定很忙，但是能否请您陪我来一趟？城堡中必定会替您准备这次功劳的酬劳，以及盛大的款待与美食。」
调查干部的时候，赛希莉亚分明散发出身经百战调查官的气息，此时却浑然一变。
无法达成爱丝梅拉达的特别命令对她来说想必头痛不已，她竟然开始拼了命地恳求。不只如此，她居然还接着说就当作是帮她一个忙，她什么都愿意做。
「明白了明白了。去一趟王城就好吧？无妨无妨。」
由于米菈还必须委托对方让自己看名册等等，不论如何都打算去王城一趟，于是安慰赛希莉亚，爽快地答应。
「非、非常感谢您！」
听见米菈的回答，赛希莉亚脸上绽放出笑容。接着她大声呼唤副队长，将另一个任务与现场的指挥交给他，面露松了口气的表情说「谢谢您。」又向米菈行了一礼。
看样子，爱丝梅拉达的特别命令非常不得了。
16
和赛希莉亚一起搭乘马车摇摇晃晃了一阵子，米菈终于抵达尼尔瓦纳城。
由于自己的来访是机密，于是两人从不起眼的后门悄悄进入。
米菈直接被请进会客室。
「那么，我立刻去通报。请您在此慢慢休息。」
赛希莉亚这么说，便飞奔离开去报告米菈来访。那副模样像是连一秒都不想让米菈，不对，是不想让爱丝梅拉达等待。
「谁叫那家伙的笑容很可怕呐……」
米菈在尼尔瓦纳有许多朋友，也认识爱丝梅拉达，苦笑心想她还是老样子。
虽然绝对不会面露怒色，但就是因为这样才有种不可言谕的恐怖。最难应付的莫过于不容拒绝的压力。
米菈一面回想当时的事情，一面重重坐在大沙发上，接着朝桌上仿佛写有「请自行取用」的饼干伸手。
来到会客室五分钟左右，那个人终于现身。敲门后，走进会客室的是米菈认识的熟面孔——「神言之爱丝梅拉达」。
「抱歉让你久等了～」
爱丝梅拉达一现身就这么说，看见大摇大摆在沙发上放松的米菈静静地微笑。
「我听说你变装了，看起来跟谣言中的印象相差很多……可是你就是精灵女王米菈吧？」
爱丝梅拉达走了过来，同时抛出这句疑问。米菈听了用茶冲下嘴里的饼干，老实地回答：「嗯，老朽正是米菈。」
「那就代表……不需要自我介绍了吧？我们也不是第一次见面了。」
爱丝梅拉达站到米菈面前，露出满面的笑容。
那句话的言外之意是确认米菈的真实身分是否就是邓不利夫。虽然和精灵女王米菈是初次见面，但她跟邓不利夫是老朋友。
「嗯，确实如此。就老朽看来，顶多只有几个月不见，不过在汝眼中恐怕好几年……好几十年不见了呐，爱梅子呀。」
米菈颔首肯定，微微扬起嘴角如此回答，仿佛要证明自己就是邓不利夫。
爱丝梅拉达一听见米菈的回答，绽放出轻柔的微笑；但是那只有短暂的一瞬间，她马上噘起嘴唇说「讨厌，我说过别叫人家爱梅子了吧。」表达抗议。
邓不利夫曾经抱怨，爱丝梅拉达这个名字又长又拗口，从以前就叫她「爱梅子」。正因如此，这个称呼就足以验明正身。
「嗯……不公平。这样我不就没办法叫你邓次郎了吗？」
爱丝梅拉达盯着米菈，隔了半晌呕气地嘟哝。她为了和被称作爱梅子对抗，以「邓次郎」称呼邓不利夫。
但是现在米菈的模样与当时大相迳庭，甚至和那个名称完全相反，爱丝梅拉达才会越来越不开心地蹙眉。
「哼哼，真可惜呐。汝就乖乖叫老朽米菈吧。」
最近开始习惯现在状态的米菈露出挑衅又可爱的微笑。
近期米菈思考了不少利用美少女身分的方法。契机是在咖啡厅点甜点时，常会被说很可爱而获得各种优待。
「呜呜……真气人……」
装可爱的米菈果然很可爱；不过爱丝梅拉达依然思考反击方法。
结果就是说出「米菈子……我也要叫你米菈子！」之类的话。虽然反而变长了，但这就是爱丝梅拉达使尽全力的抵抗。
「所以说，米菈子。除了这次的事件之外，我还有一件事情想麻烦你。我知道你才刚刚抵达，可是在跟你说之前想先换个地方。可以请你跟我来吗？」
久违的问候与嬉闹暂告一段落，爱丝梅拉达便严肃地说。
这次的事件指的想必就是刺客据点，以及据点中的尤格了。
但是想麻烦他的事情会是什么？
不论如何应该都不是能在会客室里说，相当重要的案件。
「嗯，明白了。」
米菈这么回答起身，在爱丝梅拉达的带领下前往王城深处。
尼尔瓦纳城乃是尼尔瓦纳皇国的行政中心。这里不愧在玩家建国的国家中国力排名第二，规模远远超越阿尔凯特城。
照明利用了魔导工学，即便是夜晚也有如白昼般明亮，照亮白色墙壁与色彩鲜艳的地毯。
尽管占地辽阔，随处可见的装饰品、与两人擦肩而过的官员数量和卫兵装备的品质等，全部都令人不禁赞叹。
「喔喔……甚是气质出众呐……」
但最令米菈感动的，是在王城工作的侍女们。她们工作时的一举手一投足全都气质出众，每一个动作都优雅俐落。米菈和爱丝梅拉达经过时的鞠躬充满贤淑却仍华丽的魅力。
和一找到米菈便无声无息地靠近，拿着新衣服大吵大闹，全力疼爱他的阿尔凯特城侍女们截然不同。
米菈抱着这种感想，心想虽然地点不同，但很久没安心地走在城堡内了，直挺挺地竖起背脊。
此外，阿尔凯特城的侍女都优秀到不输这里。只可惜米菈只要身为米菈，就永远看不见那个事实。
跟着爱丝梅拉达走了五分钟左右。不知不觉间，米菈来到城堡颇为深处的地方。
和刚离开会客室的时候相比，周围的样子改变许多。变得寂静，应该说是肃静才对。
走廊上的人变少，装饰品也消失了。或许该说取而代之，到处都能看见装备比刚才还要优秀的卫兵。
（戒备甚是森严呐。）
米菈从气氛领悟，这附近是唯有重要人士能够进入的区域。简单来说，就是接近城堡的中心位置。
接下来要说的话想必正是如此重大。米菈边想，边跟着爱丝梅拉达走进某个房间。
房间位于走廊尽头，形状如同走廊的延伸一般细长。
而房间深处可见的门前方，站着两名气息非比寻常的骑士。两人的表情都透露出技巧高超的氛围，光是伫立原地就散发强者风范。
从两人固守门口来看，看样子门后是非常不得了的大人物。
「您好，爱丝梅拉达大人。」
爱丝梅拉达一靠近，两名骑士便这么说行了一礼。接着他们将视线转向背后的米菈问：「这位就是传闻中的贵宾吗？」
看来，两人早已知道米菈将要来访的消息；但内容似乎是精灵女王要来访，看见变装后的米菈头顶冒出问号。
「是的，没错。现在虽然变装了，不过她就是传说中的米菈子。」
爱丝梅拉达这么回答，两名骑士便佩服地嘀咕了声「了不起。」此外，米菈子这个名字被若无其事地忽视。
「老朽是米菈，请多指教呐。」
机会难得，米菈这么问候，两人也自报姓名。其中人名叫格里斯，另一人则是李古纳。
米菈和爱丝梅拉达走进两人守护的门，又在有几扇门的小房间中右转，终于抵达目的地。
「哎呀，好快喔！我差一点就准备完了！」
充满庶民气息的房间内，没有花纹的地毯中央放着一张矮桌，还看得见流理台与类似冰箱的箱子。另外，房间角落还摆着一张单人床。约五坪大小的房间看起来像是一个人住的小套房，房内的女子一看到米菈与爱丝梅拉达，便这么说把餐具摆在餐桌上。
「喔喔，才想说是谁，原来是汝吗？」
女子宛如正在准备茶会的服务生。米菈熟知那名身穿棉衫与短裤的人物。与其这么说，尼尔瓦纳皇国内肯定没有人会不知道她。
没错，爱丝梅拉达带他来见的人，正是尼尔瓦纳皇国的顶点，女王阿尔玛。
「爱丝梅拉达带你过来，就代表你是爷爷对不对！看吧，我说的果然没错！怎样？我的观察力不愧是女王吧！」
阿尔玛放下碗盘跑了过来，一看到米菈就这么说，对爱丝梅拉达露出得意的微笑。看样子，第一个发现精灵女王是邓不利夫的人就是她。
相较之下，爱丝梅拉达肯定是怀疑派，阿尔玛一脸得意洋洋。
「唔唔……谁叫人家根本想不到那个邓次郎居然会变成这副模样……」
和享受胜利滋味的阿尔玛相反，爱丝梅拉达噘起嘴这么嘟哝。接着她瞥了米菈一眼问：「你有这种癖好吗？」
「非也非也，老朽变成这副模样是有原因——」
依照他的回答，邓不利夫的名声与形象有可能会瓦解。危机忽然造访，米菈正想找借口，阿尔玛就几乎同时开口说：「——我知道这种女生是爷爷的兴趣！」
「唔……！」
的确，说是兴趣的确是兴趣没错。米菈听了那句话哑口无言，话虽如此又无法置之不理，只好为了挽回名誉说出借口。
「那是因为老朽现在正在执行机密任务呐！」
米菈先这么说，才解释他是为了周游列国才变身为现在的模样。由于邓不利夫是九贤者的招牌特别出名，不这么做就无法自由行动。
「原来如此……是因为这样啊。所以说，那个机密任务的内容是什么？」
足以让邓不利夫化身为少女姿态也要进行的任务，爱丝梅拉达对内容深表好奇。这时，阿尔玛打断她的好奇心说「不要站着说，来喝茶吧。」争先恐后地坐回桌子旁。
「嗯，说得也是。」
阿尔玛想必领悟了机密任务攸关国家机密，不愧是一国的女王，对这方面相当体贴。
米菈马上同意她的提案走向矮桌。
三人就座后，阿尔玛辛勤地替大家倒茶。接着她拿出茶点，做好召开茶会的万全准备——
「来吧来吧，爷爷。快点告诉我们吧！」
随后好奇不已地这么说。
没错，她根本不在乎国家机密。反而是为了慢慢聆听才请他们在桌前就座。
（也罢，这么说也是。这家伙怎么可能轻易打退堂鼓呐。）
阿尔玛不仅个性很大众化，还好奇心旺盛，果不其然是米菈认识的老样子。
打破砂锅问到底，就是阿尔玛的个性。
米菈准备的借口是寻找九贤者。这次为了寻找梅铃也必须请她们让自己看参赛者名册，难免必须公开这点。
话虽如此，这依旧是国家机密。虽然想先知会所罗门一声，孰料在途中遭遇刺客，才会尚未联络。
「老朽也想告诉汝等，但是事关国家机密。可无法随便——」
米菈正想讲不能说的理由，阿尔玛就把身旁的黑色盒子放在桌子上。
「那么只要现在取得所罗门的许可就可以说了吧？」
盒子里装了通讯装置。不愧是女王的房间，价值不斐的物品也理所当然地存在。
而且阿尔玛动作神速，通讯装置已经拨号给所罗门了。
「嗯……确实如此。」
她的动作之快令米菈措手不及，但不论如何都得知会所罗门，米菈只好乖乖接起话筒。
『喂，我是所罗门。』
几秒后，线路接通，通讯装置传来所罗门的声音。
「是老朽啦，老朽。」
『啊～是你啊。所以说怎么了？进行得还顺利吗？』
他听见声音与用字遣词马上理解是谁。米菈一回应，所罗门的语气顿时放松。
「嗯，关于此事呐……」
米菈简单地解释了现状。现在他从阿尔玛的房间里联络，除了阿尔玛之外，爱丝梅拉达也在场。然后他为了进行任务，必须向她们公开任务内容。
『原来如此。阿尔玛她们也知道这边的状况，跟她们说没关系喔。』
米菈一结束说明，所罗门便不怎么在意似地立即回答。
内容虽然是国家机密，但是两国的关系良好到能够不必在意互相公开，可见信赖有多么深厚。
『事情只有这样吗？那么就麻烦啰。』
「——谢谢你，所罗门！下次再联络吧！」
切断通信后，阿尔玛与爱丝梅拉达的视线一口气集中到米菈身上。
尽管被迅速的进展吓到，他仍旧获得了所罗门的许可。既然如此就没有问题了。
「呃……实不相瞒——」
米菈抓了一把点心，边啃边说出机密任务的内容。任务内容是寻找散落在各地的九贤者，将他们带回国。
想达成任务，就必须自由行动；不过维持邓不利夫的外表，头衔就沉重到没办法离开。
事关国家大事。因此，为了国家也为了人民，他才非得大幅改变外貌，挑战这个难关。
米菈这么说。
其实，他只是努力创作了心目中最棒的美少女，最后不小心现实化而已。他隐瞒自己兴趣全开的事实，使尽全力辩解。
「……」
「……」
孰料，他的拼命反而造成反效果。
这个借口的致命缺点在于，就算真是这样，也不必变成少女。
但是阿尔玛与爱丝梅拉达想必是可怜如此拼命的米菈，并没有继续追究下去，只有回答「这样啊～」点了点头。
「话说回来，所罗门终于行动了啊！我原本担心他要怎么办，知道有爷爷负责就一定没有问题！」
阿尔玛这么说，重启话题。她很担心除了露米娜莉亚之外九贤者缺席的状况。就是因为这样，她听见米菈提到这部分，和自己的事情一样高兴。
只不过，时间并不长。阿尔玛接着对米菈露出夹杂期待与不安的神情。
「那么，那个，进展得怎么样了？你找到文香大嫂……爱蒂西雅在哪里了吗？」
阿尔玛和爱蒂西雅是姻亲关系。爱蒂西雅亡夫的妹妹就是阿尔玛。就是因为知道当时在现实世界中的详情，她们又跟亲姐妹一样要好，才会格外担心。
「嗯，这个啊……爱蒂西雅她呐——」
关于这件事情也是国家机密。米菈获得的许可只有说出正在寻找九贤者的任务，任务结果可说另当别论。正在寻找或者已经归国将会有大幅的不同。
然而米菈考量到阿尔玛与爱蒂西雅的关系，开口回答。
他在一个半月前左右找到了爱蒂西雅。而现在，她正在月光湖新设置的孤儿院担任院长，并预定在阿尔凯特王国的建国典礼上公布她归来的消息。米菈不只分享发现她时的样子，连相关事情也全部说了出来。
17
「这样啊～她跟很多小孩在一起吗？看她那么幸福我就放心了。」
米菈说完爱蒂西雅的现状，阿尔玛便发自内心松了口气地笑了笑。
此外，爱丝梅拉达也很高兴，笑盈盈地说着「太好了。」只是她特别关心爱蒂西雅身为圣术士的部分，「她和那个时候相比不晓得进步了多少，真想知道。」便如此问道。
九贤者「相克之爱蒂西雅」与「神言之爱丝梅拉达」两人都是圣术士，成长方向却截然不同。
爱蒂西雅偏向回复与防御，相反的，爱丝梅拉达则是擅长攻击与强化。
就某种意义上来说，这受到国家，更受到伙伴的不同影响。
虽然有所罗门这个肉盾，阿尔凯特队的其他术士防御力顶多只能当作装饰。因此，爱蒂西雅才为了弥补而专精于回复与防御。
尼尔瓦纳队则是扎实地具备了战士职业，身体强化的效果非常之高。只是术士不多，因此缺乏法术攻击力。就是因为这样，即便是圣术士也必须攻击。
「不晓得见不见得到她……」
阿尔玛忽然说出这句话，语气有点怀念，也含有希望。
「唔嗯……应该颇为困难吧。」
米菈如此回答阿尔玛的自言自语。爱丝梅拉达也遗憾地接着说：「对呀，阿尔玛必须要有很重要的理由才能离开国家。」
就常识思考，大国的女王不可能只为了见一个人而离开国家。若是有任何可能，就必须要有外交参访阿尔凯特的理由。
但现在国内正在举行大型活动，想离开更加困难。
话虽如此，叫爱蒂西雅来也有难度。就算阿尔玛多么想念她，前来尼尔瓦纳就代表她必须离开孩子们身边。
爱蒂西雅不可能受得了那种状况。
熟知爱蒂西雅的阿尔玛与爱丝梅拉达都理解这些理由。
「不过，或许有办法解决。」
即使如此，还是想见是人之常情。米菈稍作思考，尽管露出复杂的表情，依然表示有可能实现。
「真的吗！？」
阿尔玛追问，爱丝梅拉达也好奇地望向米菈。承受两人的期待，米菈先说因为是尼尔瓦纳才或许有办法，然后详细解释。
「擒贼先擒王——呐。」
考量到阿尔玛的立场，她不可能主动前往阿尔凯特。如此一来，除了请爱蒂西雅来别无他法。为此，别请爱蒂西雅，而是请孤儿院的孩子们来庆典参观就好。
现在尼尔瓦纳正因为斗技大赛热闹非凡。会场内除了比赛之外还有许多活动，十分足以让小朋友们玩得开心。
孩子们只要高兴，小孩优先的爱蒂西雅一定也会接受邀请，并理所当然地一同前来。
之后只要随便约时间就能见面了。
「不过，需要注意邀请的方式。要是只给一座孤儿院特别优待，其他孤儿院想必不会开心呐。」
米菈解释了很多，最后如此作结。尼尔瓦纳这种大国偏心，肯定会引起争议。此外，也会有人提出质疑。
结果有可能造成麻烦。不仅如此，也可能会有人发现与阿尔玛关系匪浅的爱蒂西雅的存在。
虽然想尽量避免让新成立的孤儿院靠近这种争端，但是米菈体谅阿尔玛的心情，表示若有需要自己愿意帮忙。
听完米菈的提案，阿尔玛陷入沉思。过了几分钟，她睁大双眼喊了声：「这样或许可行！」
「喔？汝想到什么好办法吗？」
米菈一问，阿尔玛就露出充满自信的微笑点头。
「最近透过所罗门的介绍，我们确立了行经圣波利的新商路。自从能在那种西边断崖盖港口令人大吃一惊以来，已经过了十几年，交涉了好几次都没办法成功；但多亏所罗门的介绍，商讨进展得非常迅速。所以作为谢礼，寄邀请函给阿尔凯特王国怎么样？就加上新建立孤儿院的纪念。」
阿尔玛一口气说完，看了一眼爱丝梅拉达征求意见。
「难以否认感觉起来有点牵强呢。可是你有积极推动孤儿院相关政策的经历，应该能勉强服人才对。大家肯定会想，女王陛下的坏习惯又跑出来了。」
爱丝梅拉达这么回答，阿尔玛就尴尬地把眼睛别开。
或许是受到爱蒂西雅的影响，又或者是与生俱来的个性，阿尔玛也很积极推动儿童福利。话虽如此，并没有爱蒂西雅那么极端，只不过是看到小孩在哭绝对无法视而不见的程度。
但是，这种人如果当上大国的女王，当然会利用庞大的权力。从爱丝梅拉达的反应来看，阿尔玛过去肯定也干过不少事情。
「嗯，那就必定没有问题吧。不过老朽提醒一事，阿尔凯特王国还有其他孤儿院，包含那些比较好喔。」
只要有一定的理由，就能抑制他国的嫉妒；但国内孤儿院之间可不能有差别待遇。米菈说出这句话，阿尔玛就马上回答：「那我就全部邀请！」
「这个方法的确比较确实……」
简单说要邀请，应该也需要很多费用才对。如果连别的孤儿院一并邀请，肯定要花更多钱。
但阿尔玛完全不以为意。
「呃……往返阿尔凯特王国，还有——」
她马上掏出笔记本，开始整理邀请爱蒂西雅的计划。她最先决定的是接送方式。
「话说回来，爷爷。你知道有多少小孩吗？」
「老朽若是记得没错，爱蒂西雅那边约有百人左右吧；但是其他就不得而知了。不过，从规模来看应该不到百人才对。」
米菈回答阿尔玛的问题，再补充爱蒂西雅那边还有负责照顾小孩，约十个教师兼保姆。
「哼哼……这点程度啊。那么中型飞行船应该就很够用了——」
她迅速地成立计划。或许该说不愧是大国女王，计划中若无其事地出现飞行船。飞行船造价不斐，即便以国家为单位也是昂贵的交通工具；可是尼尔瓦纳似乎持有。
而且从中型听来，他们还有好几艘。
（接送要是有问题，老朽原本想再拜托神乐……看来完全不必担心呐……）
面对压倒性的国力差距，米菈感受到不晓得第几次的人生无常，守望计划逐渐成形。
对于统领尼尔瓦纳这一大国的女王而言，邀请一两个孤儿院来国内参观似乎是小菜一碟。她的计划不是由国库，而是她自掏腰包更令人讶异。
「——居住地点，我记得神殿区有空的大宅对不对？」
「是的，目前还没处理。空间非常宽敞，两百个小孩应该没有问题。」
计划在和爱丝梅拉达讨论的同时眨眼间完成，理所当然地出现上亿单位的金额；但是阿尔玛毫不犹豫，提案的米菈反而心神不宁地想，让她花这么多真的没关系吗？
「——好，差不多像这样吧。明天一早就开始处理吧。」
「爱蒂西雅重逢计划」短短十分钟就完成了。
和所罗门闲聊时他说过，阿尔玛和爱丝梅拉达也从这个世界变成现实的三十年前就在这里了。
或许该说正是因为这样，不愧是统治了这座大国三十年，国内各种情报都装在阿尔玛以及爱丝梅拉达脑中。成立计划的过程驾轻就熟，足以令人一窥大国实力的片鳞半爪。
「完成了呐。那么，差不多该回归正题了吧？那些刺客也令人在意，不过汝等似乎有要事要交给老朽呐。」
在成立爱蒂西雅邀请计划的同时，米菈享用了茶水与点心，继续朝茶点伸手这么说。
「啊，说得也对。对不起。」
阿尔玛心满意足地拿着完成的计划，想起来似地苦笑，「嗯哼！」一声刻意清了清喉咙，重新开始。
「那个，我们现在藏匿了一个具有特别力量的巫女，想请爷爷负责她的护卫。」
阿尔玛坐正姿势，阵重地请求。米菈听了侧了侧脑袋，马上回想最近听过的回忆。
接着他想到，三名刺客的目标是「ㄨㄋㄩ（>）」。
看样子，「ㄨㄋㄩ（>）」指的就是那个巫女。
「那莫非是——」
回想起三人的对话，米菈单刀直入地问：「——要老朽护卫具有预测未来能力的巫女吗？」
「你已经知道了呢。」
「嗯，老朽听刺客说的呐。」
阿尔玛看起来有些惊讶，米菈便接着回答：「他们还抱怨完全找不到巫女的踪迹喔。」
「那是因为我们藏得很彻底呀。」
阿尔玛咧嘴一笑，表情好不得意。她说，巫女的存在以国家机密的等级封锁情报。
「所以知道持有那种能力的巫女确实存在的人，就只有我们的一部分高层，还有一个人——『暗路支配者尤古斯特·葛拉登』而已。」
说出那个名字时，阿尔玛的眼神相当正经，同时冷冽锐利。眼神中透露出的色彩不同于厌恶与怨恨，却具有强烈的敌意。
「汝说……暗路支配者？老朽第一次听闻，那是何人？」
说到这里是第一次听到这个名字，但是从话题流向听来，无疑与刺客和他们隶属的组织关系匪浅。
米菈有此预感，心想肯定要说很久，便深深坐回沙发上。
爱丝梅拉达又泡了一壶茶，阿尔玛才详细说起事情的概要。
不只有尼尔瓦纳皇国，而是许多国家共同对付，于社会蔓延的黑暗。
以前，米菈和五十铃联盟合作消灭奇美拉克劳森。类似的黑暗组织依旧潜藏于社会幕后。
其中之一，号称规模最大的组织，名为「伊拉·姆艾尔堤」。
阿尔玛宣称，这个组织与这次的事件关系匪浅。
「然后呢，经过长年来的调查，结果发现这个组织以四支柱组成。」
阿尔玛先这么说，接着解释四支柱是什么。
其中之一，是专门贩售武具与药品的队伍。只是和其他商人不同，他们贩售的商品大有问题。
赃物是理所当然，还有暗器等黑社会人士爱用的商品。其他更有禁止交易的违法术具、毒药等等。
暗杀、强盗、淫乐杀人。这个队伍贩售的物品全都不正当，也全都与离奇死亡相关，就连一般的军火商都自叹不如。
「竟有如此不得了的恶徒……」
强盗下毒毁灭了一座村子。充满正义感的贵族死于暗器。违法术具烧光森林与动物，诸如此类。米菈听了阿尔玛列举的灾情，面带沉痛的表情心想，竟有人能做出如此残忍之事。
「就是说呀。」
阿尔玛低声同意。她说这只是冰山一角，而且还算轻微。大陆各地发生的犯罪之中，高达一成与这个组织贩售的违禁品有关。
影响力之高，让米菈不禁哑口无言。
18
「然后呢，第二支柱是——」
略停顿了一会儿，阿尔玛仿佛这也是使命一般继续说了下去。而她说出的实情，揭露了进行非法买卖的队伍内情。
然而他们经手的商品和刚才稍有不同。这支队伍贩售的不是物品，而是生命。
「不只盗猎，还会绑架杀人，是最恶劣的家伙。」
他们不只买卖稀少动物，甚至涉及圣兽、灵兽以及人身。
不仅在禁猎区恣意妄为，还将三神国的保护法视若无物。绑架他人的小孩，并残忍杀害抵抗的父母。
不只如此，这群人似乎不将生命当作一回事，只要判断卖不出去没有必要留下，就会毫不犹豫地扑杀。
「嗯……竟有如此罪大恶极之徒呐……」
听见阿尔玛详细解说的内容，米菈面露苦恼的神色。盗猎时受伤，无法当作商品而惨遭杀害的圣兽幼崽，以及强行被带离父母身边的孩童等，这支队伍也是不停造成悲剧的存在。
「可是呢，有一个好消息。」
阿尔玛先这么说，才接着表示「爷爷你们那个时候做的事情，让这支队伍大受打击喔。」语调相当怜惜。
「那时是指……？发生了什么事吗？」
她说的是什么时候？米菈纳闷地侧头反问阿尔玛，她就说是击溃奇美拉克劳森的时候。
「这支队伍和奇美拉克劳森也有关联。因为他们连精灵都有贩卖。」
阿尔玛坚定地说，正因如此，那个事件对组织造成庞大的打击。
击溃奇美拉克劳森后，五十铃联盟逼出与他们相关之人的情报，接连逮捕关系人。
他们的成绩非常优秀，只要一抓到位于一定重要立场的人，就会从他们身上获得更多情报，一鼓作气直捣黄龙。
就是因为这样，为了保护卖命组织的本体，逼迫组织舍弃不少干部及重要据点。结果，在给予庞大损害的同时，得以大幅弱化这支队伍。
五十铃联盟从幕后以冒险者综合公会为中心来行动。
阿尔玛将他们视为正义的幕后组织，对他们的实绩赞不绝口。
「喔，这样吗？如此一来，老朽的努力就有回报了呐。」
听闻自己在料想不到的地方造成影响，米菈愉快地笑了笑。
而且奇美拉克劳森的消灭除了阻止精灵买卖，又因为失去了据点与干部，后续对圣兽、灵兽、人口买卖造成重大影响。
行踪不明、非法入侵禁猎区，以及圣域侵害等案件据说显着地减少。尤其是人口贩卖方面，减少幅度高到令人怀疑是否另有原因。
因此阿尔玛猜测，掌管这支队伍的领袖，如今在组织之中想必陷入空前绝后的危机。
「然后，第三支柱就跟想拜托爷爷的事情有关了——」
阿尔玛郑重地说，详细解释构成「伊拉·姆艾尔堤」的第三支柱。
这支队伍的负责领域，和稍早列举的两者紧密关联。
他们负责流通。将大陆各地收集而来的武器、术具、动物与人等等送往大陆各地，就是这支队伍的工作。刚才阿尔玛提到的名字，「暗路支配者尤古斯特·葛拉登」就是率领这支队伍的大干部。
「啊，这个叫做尤古斯特的人，是个非常邪恶的大坏蛋喔。」
关于知道巫女存在，组织中的其中一人尤古斯特，爱丝梅拉达简单地解释了他的事情。
如同暗路支配者的名号，他掌管了约大半黑市流通使用的商路。
黑市商路专门运送违禁品。他开拓的商路拓及整座大陆，如今大半歹徒都有受惠。因此只要是重大交易，他都会取得情报。
如此重要的角色，在贩售咒物、违禁品等，无法公开贩售商品的黑市商人间无人不知无人不晓，就连奇美拉克劳森也有参与。
「然后我们也不输给爷爷你们大显身手喔。偷偷告诉你，其实我们的军队已经成功查获所有尤古斯特支配的黑市商路了。」
阿尔玛想必很想炫耀，表情充满不羁的笑容。只是，与只有稍微炫耀的态度相反，她说的内容非常不得了。
「……听汝说得那么轻松……此话当真？」
听见阿尔玛的炫耀，让米菈忍不住反问；不过这也无可奈何。他们成功查获所有君临黑社会顶端之「伊拉·姆艾尔堤」的重要流通管道，况且还是几乎全部。
换言之，这等同于切断了「伊拉·姆艾尔堤」的命脉。不论收集了多少违禁商品，只要卖不出去就没有意义。
究竟是怎么做到这么不得了的事情？异常状况反而让米菈困惑。
「嗯，真的。我想现在……差不多已经查获五千亿利福的交易了吧。然后呢，这个时候就轮到爷爷出马了。」
阿尔玛若无其事地肯定，说出惊为天人的天价，终于详细解释护卫巫女的委托内容。
她说，能够查获所有「伊拉·姆艾尔堤」的流通，正是因为仰赖了这名巫女的能力。
「虽然说是预测未来的能力，正确来说有点不太一样。而且能力范围有限，和预测地震与大型事故不一样。那么，说到究竟是什么样的能力——」
阿尔玛说，能力仅能针对个人使用。正因如此，才能发挥极为强大的效果。
而能力的内容也不是预测未来，正确效果是得知目标人物在做什么，更进一步来说是现在想做什么（・・・・）。
「那个能力有一个发动条件。只要接触对象爱用的物品或是头发、指甲等就好。一旦拿到这样东西，就能无限次数使用能力——换句话说，尤古斯特现在对组织毫无贡献，也完全无法参与任何行动。」
阿尔玛说，尼尔瓦纳皇国长年来与「伊拉·姆艾尔堤」对抗。在几个月前，拜多名士兵及间谍的努力所赐，终于取得某个据点的情报，并于调查时成功回收了重要线索。
那个线索正是尤古斯特的头发。
「这个能力的强大之处，就是不只可以发动一次。只要碰到，就会立即取得当下的情报。现在碰到，就能知道尤古斯特正在做什么，以及所有的企图。所以，我们这边只要有巫女和头发，他就无法参与组织的工作。」
阿尔玛如此断言，眼神充满骄傲跟自信。尼尔瓦纳皇国的力量，加上许多人的努力，给予敌人重大打击。她想必发自内心引以为傲。
「原来如此呐……正是因为知道所有组织的交易，此能力才是天敌啊。」
尤古斯特负责管理黑市商路。正因如此，「伊拉·姆艾尔堤」使用那些商路的交易全部泄漏给巫女知道。
不仅如此，其他歹徒使用这些商路的交易也被尼尔瓦纳查获，使得组织的信赖锐减。而且越是想拟定对策，就越会泄漏给尼尔瓦纳知道。
巫女的能力完全封杀了组织的重要支柱，结果带来的影响难以估计。
米菈从对话内容掌握大致状况，理解她肯定备受怨怼，并想会派遣刺客前来索命乃是必然结果。
「话说回来，老朽忽然想到。汝方才说，知道巫女存在之人唯有一部分高层，与尤古斯特啥的而已呐。」
状况大致理解了，就是因为这样米菈才发现难以理解的问题点，又接着问：「汝等为何晓得唯有他知情？」
目前看来，到处探听的刺客别说巫女的线索，就连她的存在都掌握不了。情报封锁正是如此天衣无缝。
然而阿尔玛稍早却断言唯有尤古斯特知情。
听起来，巫女的能力没有让对方察觉的要素。只有使用掉在某处的毛发，若不知道对方的能力，应该无法预测才对；但是，现在对方派遣刺客前来。
米菈在意的是情报是从哪里泄漏，又为何会被察觉。
「那个应该说是这个能力的副作用……效果非常强大，但不是没有缺点。」
阿尔玛回答米菈的问题，喝了口茶润口，才说起缺点的详情。
巫女持有的能力十分强大，可以读取对方的思考，详细掌握对方当下的行动与想法。
不过，就是因为深入读取对方的思绪，才会让对方知道谁抱着何种意图窥视、读取、监视。
「就是说呀。我之前试过到什么程度，感觉非常不可思议。」
看样子爱丝梅拉达曾经试着接受过巫女的能力。根据她的经验，起初只有一点异样感；可是重复了几次之后，就能清楚意识到巫女的存在。
现在巫女已经对尤古斯特使用了超过上百次能力。这么一来，对方也一定能感应到她的存在。
想排除巫女可说是理所当然的结果。
「原来如此呐……换言之，汝等预测到巫女会被盯上了吗？既然如此，为何特地委托老朽护卫？从状况看来，她早已受到保护了吧？」
只要使用能力，就能知道对方的想法。即使这样，哪怕冒着巫女的存在会被对方察觉的风险，阿尔玛仍旧选择封锁「伊拉·姆艾尔堤」的黑市商路。
虽说靠限制情报避免对方发现巫女的所在地，仍难免发生万一。从状况看来，找护卫保护她是理所当然。米菈知道阿尔玛不可能疏于这方面的准备，因此才感到怀疑。
「呃，这个……有是有啦……」
米菈这么问，阿尔玛忽然支支吾吾起来。
有是有。从这句话听来，巫女果然本来就有护卫保护。而且从状况想来无疑实力高强，很有可能还是十二使徒之一。
如此一来，就轮不到米菈登场了。然而，就如同「有是有」这句话所示，状况似乎非常模棱两可。
「什么意思？汝说清楚啊。」
米菈催她说清楚理由，阿尔玛听了一副座立难安的模样，重复了好几次欲言又止的动作。
「究竟怎么了？」
就在米菈不满地鼓起脸颊时，爱丝梅拉达终于大叹一口气。
「那么，就由我来解释吧。」
她一脸无可奈何地说，仍带着难以启齿的表情，道出为何已经有了护卫，还是请米菈担任护卫的原因。
「现在呢，由诺因负责保护她。」
说明由这句话开始。米菈听见那个名字，反而更感疑惑。
「怎么，他不是再适任不过吗？」
十二使徒之一，「白牢之诺因」跟所罗门一样是圣骑士，却和走上邪魔歪道的所罗门不同，是王道圣骑士。
穷极防御的他力量首屈一指，若是全力进行防守，就连艾森佛德的龙息都能挡下。
在过去邓不利夫对决诺因的比赛中，曾因为比赛时间过长而以平手结束。王牌艾森佛德的一击都攻不下他，邓不利夫只能以大军阻止他的脚步。
另一方面，诺因则是被不论打倒几只，致力防守都无法前进一步的大军完封。
最后，由于战斗没完没了而宣告平手。
由此可以得知，不论是多强大的攻击，多么大量的敌人，诺因都有完全防守的实力。作为巫女的护卫，他可说是完美无缺的人选。
「老朽应该毫无出场机会呐。」
可是，米菈又为什么会被委托护卫巫女？究竟出了什么问题？在护卫方面，米菈自觉比不上诺因，瞪着爱丝梅拉达问她这是不是在找麻烦。
「呃……是这样没错，但是后来变成不是那样了。」
稍微别开飘忽的眼神，爱丝梅拉达欲言又止；然而这样下去无法说服米菈，她下定决心似地又大叹一口气，接着说：
「其实，那孩子……巫女她得了男性恐惧症。所以别说跟诺因共处一室，就连靠近他都会情绪不稳……现在只好在隔一段距离的门前保护她；不过这样果然不太好呢。」
爱丝梅拉达露出伤透脑筋的表情。的确，这种状态下即便是诺因，在紧急时刻也会有五成的实力无法发挥。
只是，米菈听了后对新出现的问题一脸纳闷。
从她的说法听来，当初明明没有男性恐惧症才对。怎么会变成这样？
很有可能是诺因搞砸了。毕竟他的个性爱好女色，但就是因为这样，他才绝不可能骚扰女生。
再加上他的外表说是圣骑士的代名词也不为过。巫女就算会爱上他，也应该不会因为他罹患男性恐惧症才对。
「唔嗯……男性恐惧症吗……又为何会变成如此呐？」
米菈听到一半开始好奇，单刀直入地提问。影响到护卫非同小可，他非常在意原因是什么。
只是，爱丝梅拉达不太想回答。阿尔玛则是完全看着另一个方向。
难道发生了什么严重的事情吗？米菈领悟，正想说不想说也无妨；但在那之前，爱丝梅拉达下定决心开口说：
「其实尤古斯特他……那个——」
一字一句慢慢说出口的内容，足以让米菈也吓到倒退好几步。
尤古斯特发现巫女的能力能看穿他所有企图，最后采取的行动。爱丝梅拉达面红耳赤地说，他开始想全是不能给小孩子看的事情。
没错，仿佛在炫耀一般，他刻意和女性玩起变态的游戏。
爱丝梅拉达说，巫女只有十四岁。多愁善感的少女要是看见这么多大人污秽的变态行为，会罹患男性恐惧症也在所难免。
话虽如此，她若是因此放弃监视尤古斯特，就会正中对方的下怀。没有巫女的监视，他又会马上开始大做生意。
只是，他们依旧体贴巫女，减少监视次数。结果虽然能盯上耗费时间的大型交易，仍变得难以追踪小型交易。
「真是个大变态呐……」
尤古斯特知道巫女是少女后采取的应对措施固然夸张，仍有一定的效果，所以现在仍然持续着。
不知那究竟是纯粹的反制手段，还是他本来就有这种癖好。虽然无法判断，但米菈傻眼地嘀咕。与此同时，他也对最近常和变态扯上关系而苦恼。
19
「老朽理解为何汝等会有此委托了。不过，追根究柢只要不是男性，交给其他人不也无妨？爱梅子不也足堪此任吗？」
由于巫女罹患了男性恐惧症，因此才轮到外表是女孩的米菈负责。到这里还有办法理解。
但是既然如此，十二使徒之中也有女性。米菈说从里面挑选就好。
阿尔玛回答：
「平常可以这么做，只是现在有点人手不足。」
点头承认这个质疑很有道理，阿尔玛接着解释办不到的原因。现在，除了诺因之外的十二使徒全部都有各自的任务。
而阿尔玛这么说的同时，笑容也更加深沉。她的表情与其说是女王，比较接近机关算尽的坏皇后；但对她来说，那想必是用尽全力展现的军师表情吧。面对她充满信心的气息，米菈一句话也没吐槽贯彻聆听。
「其实，这场斗技大赛别有目的。不瞒你说，这场大赛是攻略『伊拉·姆艾尔堤』的一环！」
话题原本是十二使徒中的女性都在做什么，却再次离题。
可是那只是看似没有关系，内容反而与骨干关联匪浅。
其实尼尔瓦纳皇国召开的斗技大赛幕后，正在进行许多揭露「伊拉·姆艾尔堤」最高干部并且毁灭组织的计划。
「——就是这样，我们缔结了协定。由我们准备最盛大的舞台。」
对方是足以影响整座大陆的庞大组织。即便是尼尔瓦纳皇国，也难以单独对付他们。因此才由好几国缔结秘密协议，实行这次的作战计划。
内容十分单纯。举办大陆最大规模的庆典，以此为由大幅采取行动。虽然伴随危险，但只要顺利，大胆的作战计划就能一口气揭露组织深处。
「原来如此呐……于是才会全体出动吗？」
作战之一，是邀请各国重要人士前来尼尔瓦纳；但他们不只是单纯的重要人士。只要稍微调查就能发现关于他们的某样情报。
情报内容是「他们是在各国指挥击溃组织行动的人，也与对付尤古斯特的作战相关」。
换言之，不仅给予他们被组织盯上的动机，还让他们离开国内的安全区域。简直就是邀请对方上钩。
此外，这个作战的目标，就是在敌方发动攻击的时候螳螂捕蝉。
重要人士都理解计划内容同意参加，表示只要能掌握组织的线索，亲身担任诱饵小事一桩。
「所以才所有人都出动了。」
当然，不只让重要人士担任诱饵，他们也做好了逮捕贼人的万全准备。
那就是十二使徒。
获邀参加的重要人士一共有四个人，一个人会由两名十二使徒担任护卫。不只如此，十二使徒都变装成无法辨认，混入每个人的护卫之中。
剩下四名十二使徒，其中包含爱丝梅拉达的三人在内负责国防安全，也兼做大赛监视留了下来。最后一人则是负责护卫巫女的诺因。
而在这四人之中，女性只有爱丝梅拉达。不过大赛吸引了这么多人，每天都会出现伤患，她忙着指挥救护队。
因为这样，她才没有余力护卫巫女。
「还真是一条险路呐……」
斗技大赛的幕后开赛原因，竟是为了击溃侵蚀大陆的邪恶组织「伊拉·姆艾尔堤」的一步棋。
尽管对这个事实感到吃惊，米菈仍同时理解自己获选为巫女护卫的原因。
敌人是巨大犯罪组织。如今虽然无法锁定巫女的所在地，迟早会派遣技巧高超的刺客前来。如此一来，巫女的护卫就非得由能够应对之人担任。
然而，尼尔瓦纳能力最适合的诺因，却因为巫女的男性恐惧症而无法达成任务，手边又缺乏碰巧有空的十二使徒。
这时，米菈大摇大摆地现身。虽然他打响了身为精灵女王的名号，但是追根究柢，他本来就是与十二使徒齐名的九贤者之一。
更何况，他还是再多人马都能凑齐的召唤术士。
对于烦恼护卫的阿尔玛而言，正可说是天赐良机。
「还有，其实——」
阿尔玛像是追加说服材料似地又补充了一件事。她说，以前他们就偷偷散布情报，说巫女预计在大赛当中悄悄现身。
没错，就连巫女都是这次作战的诱饵。
「但这一切都得有诺因才能成功……所以现在正在朝终止观赛的方向检讨，不过她是真的很期待……」
只要有诺因负责护卫，就连大规模团战都能拿着果汁零食在近距离观战；但是诺因既然不能待在她身边，就无可奈何了。
而且事情更发生在观赛情报流出之后。依照「伊拉·姆艾尔堤」的情报收集能力，一定早就接收到消息了。
换言之，若非在守备万全的状态下，就无法让她观赛。而且巫女并不晓得幕后正在进行这种作战。正因如此，她显得相当失望。
「嗯。也罢，无妨。既然如此，老朽就扛起此任吧。」
米菈大致掌握了现状，爽快地答应。
尤古斯特掌握了重要的流通网路。能够封锁他一举一动的巫女，想必是「伊拉·姆艾尔堤」不论如何都想铲除的眼中钉。
对方是大陆规模等级的邪恶组织，巫女则是挺身对抗巨大敌人的勇敢少女。最重要的是，米菈不论如何都无法抛下沮丧的巫女不管。
「谢谢你，爷爷！」
「谢谢，米菈子。帮了大忙。」
只要有诺因负责护卫应该十分足够，意想不到的状况反倒让事情陷入瓶颈。阿尔玛跟爱丝梅拉达一面道谢，脸上一面露出松了口气的神情。
「不过呐，真会如此顺利吗？」
他理解负责巫女护卫的理由，可是用国家要员与巫女引诱刺客出面，获得「伊拉·姆艾尔堤」的情报说起来简单，米菈却对真的是否这么容易感到怀疑。
「世上不是有纯粹收钱办事的人吗？逮到他们，真能取得与组织相关的情报吗？」
由于对手是尼尔瓦纳这个国家，「伊拉·姆艾尔堤」方无疑会派遣实力相符的刺客。
然而，问题在于刺客身上有没有「伊拉·姆艾尔堤」的情报。假如刺客纯粹受雇于人，最后很有可能得不到多少资讯。
「关于这点，应该一半一半吧。」
阿尔玛想必知道些什么，充满自信地回答一半一半，然后说「我现在就跟你解释第四支柱的事情。」继续说起原因。
构成组织的第四支柱，是情报部兼任暗杀的队伍。
「啊，对了对了。报告中提到，爷爷逮到的那个叫做尤格的男人，也是隶属于这个队伍，或是与队伍成员相关喔。居然能找到他们的据点并一网打尽，真的是大功一件。谢谢你，爷爷。」
「没事，举手之劳呐。」
那个刺客集团的老大尤格，似乎与组织的该队伍有关。
另外，从他们针对巫女来看，阿尔玛的策略可说发挥了一点效果。
阿尔玛一脸喜不自禁地说，只要进行侦讯就一定能获得某些情报。
「言归正传，『伊拉·姆艾尔堤』超级无敌秘密主义，几乎没有和外部的联系——」
话题与组织的情报部门相关。情报有时候会比时间与金钱还有价值。管理整合、时而操作消除就是这个队伍的任务，因此在组织之中具备了出类拔萃的优秀人才。
或许就是因为这样，绝对不能失手的重要任务一定会由这个队伍的人负责。
「尤其是这次的事件超级重要。几乎可以肯定组织的大人物一定会亲自出马。」
尼尔瓦纳的巫女使得其中一名支柱的工作情报完全泄漏。
这对组织来说，是绝不可让同业知道的机密。
「伊拉·姆艾尔堤」长期君临黑社会顶点，并掌管无数歹徒。他们高超的影响力与不容动摇的地位，全仰赖歹徒对他们的信赖。他们也具有自己的矜持，正因如此，才无法放任权利受到藐视的因素不管。
这次的事情足以让他们失势。
被称为巫女的少女，让他们蒙受五千亿利福的损失，所有的重要黑市商路更遭到封锁。对于「伊拉·姆艾尔堤」而言，这是绝对不能公开的失态。
因此，为了在神不知鬼不觉的状况下确实执行任务，阿尔玛推测组织内知道这件事实的干部级人物肯定非出手不可。
「唔嗯……听起来甚是复杂，不过家丑不可外扬呐。」
委托工作的外部人士要是从目标的巫女身上取得情报，组织的污点就会外流。为此，他们才会笃定掌握状况的情报部高层会展开行动。
「总之，就是这样。正因为是大人物，才会成为我们的重要目标。毕竟隐瞒组织相关的消息，也是他们情报部的工作。」
就如同这次的事件，静静排除对组织不利的要素。就是因为情报部负责这类工作，他们才会握有组织的重要情报。
阿尔玛说，这次的作战计划，以及召开如此大规模斗技大赛的理由，全都能集中在逮捕情报部干部这点上。
「这还真是……胆大又不心细的作战呐。」
米菈直率地表达感想。
虽说有可能，但是并无法确定情报部干部会出动。此外，巫女如果为了观赛而离开戒备森严的王城，虽说是绝佳的好机会，对方也没有必要乖乖上钩趁这时攻击。想暗杀目标还有许多其他方法。
只不过，就在米菈面露难色的时候，阿尔玛接着说：「可是呢，多亏爷爷的出现，我想胜算又变高了。」
「怎么，汝那是什么意思？」
看见阿尔玛信心十足的模样，米菈这么问。她一听居然回答跟诺因的存在有关系。
「诺因的铁壁在国外也很有名。要是他负责护卫，对方一定会提高警觉，所以我才说成功率只有一半一半。可是换成爷爷负责，诺因就能自由行动，这就是重点。」
阿尔玛说，诺因自护卫的岗位解放，在大会各处露脸，可以提升诱敌效果。
只要看到诺因的目击情报传开，组织方也会发现他脱离护卫巫女的岗位。
不难预期巫女罹患男性恐惧症的事情早已透过能力传达给对方知情。结果虽不知是刻意为之还是偶然，尤古斯特的行动若是造成护卫变更，对方有可能会将这视为一次机会。
「护卫不再是完美无缺的人选，而且还是尤古斯特自己的功劳。如此一来，把这视为破绽不是非常自然吗？」
阿尔玛一脸得意，只是她说的话有其道理。台面上最佳护卫人选因为自己的干扰而被撤换下来。而且如果是无可奈何，递补一定不会是最佳人选。
「确实如此呐。」
想到原本由诺因负责，即便换成另一名十二使徒，护卫能力也难免降低。米菈点头回答自己能够理解这个逻辑。
「而且而且，爷爷你——应该说是精灵女王就任新的护卫，也会透过能力传达给对方知道，所以这又是另一个重点。毕竟你是现在蔚为话题的冒险者呀。」
她的外表担任罹患男性恐惧症巫女的护卫无可挑剔，传闻中的实力也货真价实。阿尔玛挺胸说，在忽然必须更改护卫的状况下，在对方眼中看来他确实也是不会受到怀疑的人选。
虽然有维持变装，以神秘少女身分护卫的方法，但是公开由众所周知是召唤术士之精灵女王的情报，阿尔玛认为比较容易牵制「伊拉·姆艾尔堤」那方。
「不管传闻中有多厉害，说到底，精灵女王依然是最近才崭露头角的冒险者。对方有可能会认为有应对方法而提高干劲呢。可是其实，你是与诺因并列的九贤者，让对方掉以轻心吃足苦头。你不觉得这个计策完美无缺吗！？」
阿尔玛一脸得意，炫耀自己的策士头脑。米菈听了说「挺有意思的。」一样干劲十足。
这个作战计划很像是前世界王者假扮成外行的恶作剧。心想如此一来得全力迎敌，米菈的动力急速上升。
「对吧对吧！我就知道爷爷一定会这么说！」
米菈原本就很好战，其实在游戏时代的战争中比较常负责防守与护卫。
原因毫无疑问是因为神圣骑士擅长防守，即便召唤主没有发现，也能依照命令采取行动自动迎击。再加上能够轻松召唤，只要配置神圣骑士，防卫能力就会飞跃性地提升，没有不用的道理。
关于护卫，米菈也颇有自信；但这次他偷偷计划要做更多事情，浅浅地微笑。
（这也是尝试新方案的好机会呐。）
米菈在银塔度过的日常生活中，利用充分的时间思考了各种召唤术的活用法，并打算趁这个机会实验。然而，他没有展露心中的盘算，自信满满地夸下「老朽既然就任护卫，可不会让她伤到一根寒毛！」的豪语。
米菈的话听起来十分可靠，阿尔玛和爱丝梅拉达又说了一声感谢。
20
「不过，在就任护卫之前，老朽有另一件事情要办——」
接受担任巫女护卫的任务后，米菈这么说。
虽说是为了努力的巫女才接下委托，米菈自己也有来此寻找梅铃的任务。在达成之前，他还没办法自由行动。
因此他说，正式成为护卫得在完全达成这些任务之后回来再说。
「啊，原来是这样。所以说，是什么事情！？我们只要帮得上忙尽管说！」
似乎是非常感谢米菈接下护卫的任务，阿尔玛挺胸表示包在自己身上。爱丝梅拉达也接着说：「是的，我如果帮得上忙也愿意帮忙。」
「喔喔，感谢两位的好意。既然如此，老朽有一事相求——」
两人的话正是他现在最想听到的回答。因此米菈也郑重地开口说：「能否让老朽看一眼大赛参赛者名册呐？」
「大赛参赛者名册？」
听见米菈的要求，阿尔玛纳闷地侧头。尽管对他为什么想看那个感到纳闷，眼神中依然充满兴味盎然的色彩。
「米菈子想看的话，当然没有问题。」
爱丝梅拉达对于他为什么想看参赛者名册并没有疑问，但跟阿尔玛一样好奇。
「大赛参赛者目前已经超过一千人了喔，你还是想看吗？我想一定很辛苦……要不要我们帮忙呢？」
爱丝梅拉达用这当作理由自愿帮忙。换言之，她的言外之意是想用帮忙换取确认参赛者名册的原因。
「嗯嗯，我们什么忙都愿意帮！」
阿尔玛也跟着附议。米菈对两人的反应苦笑，只是不论如何，他都需要确认参赛者名册的人手。
「既然如此，老朽就恭敬不如从命了。」
米菈这么回答，「实不相瞒——」告诉两人自己原本来到尼尔瓦纳的理由。话虽如此，他在寻找九贤者的事情已经解释过了，说明也轻松结束。
只要说他是来抓九贤者之一「掌握之梅铃」，两人应该就会理解才对。
「哎呀，小梅也来了吗！？啊，不过也对，说得也是。毕竟是这么大的比赛呀。」
实际上，爱丝梅拉达也马上就掌握了原因，尽管略显讶异依旧面露释怀的表情。
同时，她也有点开心。九贤者与十二使徒的感情十分深厚，也莫名合得来。尤其是梅铃与爱丝梅拉达特别要好。
「原来如此原来如此……说得也是，梅铃一定会来。嗯，我知道了。包在我们身上吧！」
阿尔玛和爱丝梅拉达似乎都理解米菈看参赛者名册的用意，跟他约好今天晚上安排，明天就能准备就绪。
护卫与任务的话题告一段落，在场的少女们（？）自然而然地开起茶会。
米菈等人愉快地聊起游戏时代的回忆，以及来到这个世界之后的事情等无关紧要的琐事，享受红茶跟点心，度过一段优雅的时光。
「不过，汝等真是召开了一场不得了的大赛呐。究竟花了多少经费营运？」
这时，米菈忽然出于好奇这么问。
无差别级的冠军奖金高达五十亿利福。除了这个天文数字之外，斗技大赛还送出一堆传说级的高级装备。再加上巨大斗技场、各种活动与空间等，会场充满主题乐园的气息。
阿尔凯特王国毫无疑问无法实现这种规模的大赛。而这梦幻般的一大活动准备了这么多，让米菈好奇到底需要花费多少钱。
阿尔玛听了，嫣然一笑回答：「差不多两兆。」
「汝说……兆……？」
那是高于亿的单位，个人毫无机会看见的数字。即便以国家规模来看，也并非轻易可以动员的数目。
足以媲美阿尔凯特王国国家预算的金额，居然直接用在一个活动上。
（不愧是排名第二的玩家国家，次元截然不同呐……）
区区小国的阿尔凯特王国要是举办这种大赛，肯定会成为灭国嘉年华。
「不愧是尼尔瓦纳，为了大会竟如此不惜砸下重本……」
米菈这么回答，对国力差距只能苦笑。可是和一脸得意的阿尔玛相反，爱丝梅拉达的表情看起来有些傻眼。
「阿尔玛你真是的，不要炫耀这种事情。那个啊，米菈子。就算是我们国家，也没办法随便拿出这笔钱。我们是大家自掏腰包填补，才好不容易办成的。」
爱丝梅拉达揭露这个事实，让阿尔玛「唔！」地一声语塞。
紧接着，爱丝梅拉达说原本慢慢推进的大赛计划，自从进入今年开始一口气加速。
原因是「伊拉·姆艾尔堤」的状态产生变化。
巫女的力量，加上他们似乎因为某种关系而大幅弱化。这时，他们将原本就计划举办的大赛，加上引诱焦急的「伊拉·姆艾尔堤」作战，便成了这场斗技大赛。
只不过，今年度的预算早就已经决定。因此，加速准备再加上扩大规模，使得分配给营运的资金太少，超过的部分只好由十二使徒自掏腰包。
结果，游戏时代的积蓄几乎完全见底了。
金额居然高达一兆利福。虽说十二人合资，一个人也得负担八百三十亿。对米菈来说，这就已经是难以想像的天价了。
「汝等竟能留有那么多财产呐……老朽只剩下不到百分之一了说。」
令人讶异的是十二使徒各自的积蓄。
九贤者和他们实力相当，在游戏时代也有不相上下的活跃表现；但是所有人就算凑齐资产，米菈回想顶多也只有上百亿而已。
「国家这个大基础果然有所不同呐……」
这个差距究竟是从何而来？想起来，和地位相比，自己的薪资其实并不多。米菈这么想，却被阿尔玛与爱丝梅拉达狠狠瞪了一眼。
「那不是当然的吗？爷爷你们那边所有人都为了实验花钱如流水呀。」
「与其说是国家，应该说是个人不同吧？我们只是依照决定的预算花费，米菈子你们就有一点……」
两人这么说，用力大叹一口气。花得那么阔绰，又抱怨没钱，到底是在胡说什么？
「唔……老朽咱们再怎么散财，也不至于……那么……唔……唔嗯嗯……」
的确，他们做了不少实验，也花了不少钱；可是应该不至于产生上百亿的差距才对。更别说加起来高达上兆，实在太夸张了。
米菈原本想反驳，但越是回想，就冒出越多可能的回忆，他的表情也渐渐蒙上阴影。
（那时建造的神殿，不晓得花了多少呐……）
圣术能够借由接触圣遗物，或是在渊源匪浅的神殿祈祷学会。
而所有人都想到，如果将新盖的神殿做成那种地点，是否能够学会圣术？
这个最后建成的就是月光湖以西，名为大圣区的地方。那里建有祭祀三神的大神殿，以及提供众多信徒住宿的宿舍，甚至还铺了通往该地的道路。
现在想起来，那时最起码就已经花了不下上千亿利福。而实验至今尚无结果。因为想被认为渊源匪浅，必须耗费不少时间。
（还有，那家伙的实验也很豪迈呐……）
魔术可以将各种道具当作触媒燃烧学会。具有力量的物品，都有力量的基础。以火焰萃取力量，跟拼图一样组合起来完成术式，便是魔术的习得方法之一。
但若是不晓得拼图形状的话，也会不知道该如何拼凑。为此，魔术之塔的九贤者露米娜莉亚才会使出收集所有可以得手的道具和装备，并全部烧光的方法。从名品到英雄级，最后就连传说级装备都烧过。
（尤其是传说级装备都得耗费好几十亿呐。也难怪存不了钱了。）
结果，她解析出约五个术式，再加上魔术的习得组合并没有那么简单的事实。
（想起来，索尔霍尔那家伙也收集了不少遗物之类的呐……）
圣人与英雄常会持有某些特别的力量。他们生前爱用、死后放在身边的物品，也容易获得那些特殊能力。
死灵术能够从那些遗物之中萃取力量，加入术式之中。
比如说，力大无穷的英雄遗物，能够获得「物理攻击力提升」的术式。
因此索尔霍尔从圣人、英雄、稀世大坏蛋、天才学者，到历史留名的艺术家，搜集了无数名人的遗物。这些全部加起来想必也是一笔不小的金额。
（现在想起来，那大概也花了不少呐……）
在回想各种线索的同时，米菈也想到自己做过的重大任务。
那项重大任务，是将荒废的圣域恢复成以往的样貌。
阿尔凯特王国东北方不远处的山岳地带中央，有一片很久之前名为乐园的圣域。据说那里曾是众多灵兽居住，和平又丰饶的土地。
然而那里受到遥远过去大战的战火波及，付之一炬。
米菈正是为了复兴那片圣地而尽心尽力。他用神秘药水等让森林复苏，并补强周遭避免再度遭受战火袭击。
最后努力有了成果，如今那里再次恢复为能够运作的圣地，开始有不少灵兽与圣兽聚集。或许该说理所当然，过去的邓不利夫也为了和它们缔结契约频频造访。
而且，这种圣地还有好几处，将复兴费用全部加总起来，也是一笔不小的金额。
此外，他们还在银塔的地下建造不论什么法术都能测试的巨大实验场，展开培育实验所需材料的大型治水工程等，越想就想到越多散财的事情。
在预算内花费的人，和随心所欲直冲到底的人，会有这般差距可说是理所当然。
「就是因为累积了许久才有现在呐。嗯，嗯。」
不只有花费，正是因为发生了许多事情，才能获得现在的力量。米菈用这种方便的借口塘塞，阿尔玛和爱丝梅拉达的眼神仍不改严厉。
21
抵达尼尔瓦纳皇国拉陀那特拉亚的那一天，米菈和阿尔玛等人一起享用了稍晚的晚餐，理所当然个别洗澡后在安排给自己的客房就寝。
隔天早晨。米菈醒来做好早上的准备，带着神清气爽的心情离开房间。
「喔喔！？」
一走出房门，他就被在门旁待命的侍女吓到抖了一下。城堡这个环境加上侍女的存在，让他想起天敌莉莉的记忆。
「早安，米菈大人。您若准备就绪，请让我带您前往餐厅。」
侍女的举止清纯又沉着。这边和莉莉一样，但眼前的侍女完全感觉不到深不见底黑暗蠢动的气息，充满清爽的透明感。
「嗯，有劳了。」
说到侍女就让人想到莉莉，这错误印象深深烙印在米菈心中；但侍女之中原本不可能有像她一样的人。这才是她们原本的姿态。
米菈放心地想能在这座城堡之中放松，一放松心情便跟着侍女前往餐厅。
「一早就吃太多了呐。」
饭后，米菈心满意足地喃喃自语。他来到自助餐形式的餐厅。这里原本并不会提供客人使用，而是准备佣人们早餐的地方。
只不过，阿尔玛贴心地想米菈比起贵宾用的早餐比较喜欢这边。
这的确是正确答案。他尽情享用喜爱的食物，最后用甜点收尾，看起来非常幸福。
就这样吃完早餐后，他再次在侍女的带领下直接来到阿尔玛的房间。
「那么，失陪了。」
侍女说完退下，米菈就说了声「感谢带路。」回头面对阿尔玛。
「爷爷早安。」
「嗯，早。」
简洁地问候之后，米菈看着散落在办公桌上的文件想，当女王也不轻松。
接着他们讨论起昨天睡得好不好、早餐是极品、昨天米菈大显身手发现许多新情报、巫女护卫的细节等。
「早安，米菈子。」
「早啊，爱梅子。」
不久之后，爱丝梅拉达也来了。她一早便笑容满面，似乎准备好了昨天和米菈约好的大赛参赛者名册。她说早就放在另一间房间了。
「我有空就去帮忙喔～」
背对这么说的阿尔玛，米菈回答请她尽早，跟着爱丝梅拉达离开。
两人来到大量书架排列的大房间。爱丝梅拉达说，这里是情报管理部的保管室。
大房间宽约三百公尺，从中央的天井往上看，能够看见头上还有四层楼。或许该说不愧是大国，这里收藏的情报量，阿尔凯特王国完全无法相提并论。
「这还这是……不得了的地方呐。」
「一直待在这种地方，价值观好像会扭曲呢。」
米菈面对这一幕喃喃自语，爱丝梅拉达便苦笑回答。
看样子，她原本也很庶民。她笑说自己到现在还住不惯王城。
阿尔玛也好，爱丝梅拉达也罢，还有所罗门也是，明明住在这里的时间比在现实还长，但大家好像都无法脱离当时的感觉。
不知是这个世界比较特别，还是身体藏了什么秘密。
关于这件事所罗门说过，记忆经年劣化的速度显着下降可能是原因之一。
米菈在谈话中回想起这件事情，抵达文件室更深处，主要进行文件整理的房间。
「这真是……数量惊人啊。」
他见到在许多桌椅整齐排列的房间角落，某张大桌上堆积如山的文件，马上就发出疲惫不堪的声音。那座小山全部都是大赛参赛者名册。
「那么我先走了，米菈子。等事情办完就会来帮你的忙……要加油喔。」
爱丝梅拉达只有带他来到这里，留下这句话便离开了。
爱丝梅拉达与阿尔玛虽然说会来帮忙，不过女王和十二使徒的职责仍然相当忙碌。
「也罢，光是肯帮老朽整理就令人感激了呐……」
尽管感到有些寂寞，米菈依然拿起第一叠报名表。
参赛者名册由比赛类别分门别类，例如术士职业与十八岁以下的青少年组。
接着，便是以报名顺序排列。换言之，先来的人会在最上面。
考量到梅铃的个性，她肯定会报名无差别级。而她要是知道大赛的事情，绝对会迫不及待跑来报名，所以顺序应该不会太后面。
「好了……找得到她吗……」
米菈在内心祈祷，翻开第一本无差别级名册。
管理数位资料非常方便。只要设定条件，就能自由自在地一并改变排列顺序。
倘若能将确定的「仙术士」职业挑选出来一定很轻松，脑中边想着这种事边翻著名册确认职业，过了约三十分钟左右。
「啊……找到了。」
居然有一个人在职业栏位中清楚写下「武道仙术士」。既是武道家，又是仙术士的她总是用这个职业自称，在伙伴中也是有名的称号。
不仅如此，看名字发现那个人叫做「梅梅」。
仙术九贤者名叫「梅铃」。米菈猜想得到她会使用假名回避，但不会在假名上下太多工夫，竟出现一个精准符合预测的人物。
「没想到竟会如此符合推理呐。嗯……有可能是经过绒毛骰子事件，让老朽心中沉睡的侦探天分觉醒了呐！」
其实只要认识梅铃这个人，不论是谁都会最先想到这简单的推理。
然而，看样子如自己所想令米菈非常开心，心情宛如福尔摩斯。
这个人就是他寻找的梅铃本人不会错。米菈胸有成竹，自信满满地笑了。接着，他想居然这么简单就找到，看著名册小山苦笑。
请他们搬来这么多资料，竟然找不到全部的一成就结束，感觉有点愧咎。
「也罢，就当作是老朽运气好吧……」
就在他准备借口的时候，突然听见匆匆忙忙的脚步声，门就发出巨响打了开来。
「爷爷～我来帮忙啰～！」
「进度如何呢？」
阿尔玛与爱丝梅拉达这么说露脸。她们提早结束早上的公务，依照约定前来帮忙。
「喔喔，抱歉让汝等特地跑一趟。不过……」
由于等同于已经找到了，米菈面带苦笑迎接两人到来，默默交出名册。
「怎么了？」
即使不解地侧着头，阿尔玛与爱丝梅拉达仍低头看了名册一眼。不久之后，她们也发现了，发出短短的「啊……」一声。
「这一定是梅铃吧。」
「对呀，一定是小梅。」
两人也笃定毫无疑问是梅铃。尽管她们对正想挑战名册小山，却早已没有必要的事实感到有些失望，仍相视笑说既然找到了就好。
「那个，那么小梅住宿的地方在……」
米菈寻找的梅铃确实来到了斗技大赛。虽然几乎确定了这点，但问题才正要开始。他想知道的是梅铃在哪里。
报名参赛的时候，有个必须填写住宿地旅馆名称，或是临时帐篷号码的栏位。米菈原本打算靠这个找到流浪修行少女平时不安定的所在地。
「亚当斯家……在哪里啊？」
「真伤脑筋，会在哪里呢？」
定眼一看，栏位上只写了「亚当斯家」四个字。以防万一，三人找过一次拉陀那特拉亚所有的住宿设施，可是没有名为「亚当斯家」的旅馆。
如此一来，就只有一个可能。
「这代表她借宿在某人家中吗……？」
「嗯，应该是。」
「想必是这种意思吧～」
三人意见一致，认为梅铃现在正借住在名为亚当斯的人家里。
「亚当斯……会是何人？」
若是住宿设施就简单了，但换成私人住所反而比较麻烦。亚当斯并不是罕见的名字，再加上拉陀那特拉亚是人口高达数十万的大都市，完全料想不到会有多少候补。
「总之，得先去社会统合部，找出所有亚当斯家才行。」
由于没有其他情报，因此只能一间一间寻找所有亚当斯家。为此，必须调查国家管理的居民资讯。
阿尔玛这么说，米菈便一脸厌烦地回答不晓得有几间。
「话说回来，居然是私人住所，吓了我一跳。难道是小梅的朋友吗？」
爱丝梅拉达如此喃喃自语，不过真的会有愿意借到处流浪的修行少女地方住的方便朋友吗？所有人不禁感到怀疑。
「啊，梅铃只要乖乖的其实很可爱……」
阿尔玛忽然说出这句话，怀疑是不是有犯罪的味道。
「那也太不可能了吧？」
爱丝梅拉达听了否定，再怎么说也不可能。首先不可能有人能以蛮力逼她就范。
但在此同时，三人脑中闪过某个预想。若是用花言巧语，或许多少有点可能。
「亚当斯吗……」
「亚当斯先生啊……」
「总而言之，得先调查亚当斯是什么人才是。」
在这里乱猜也不是办法，先去社会统合部一趟吧。米菈这么说的时候。
「那个，我带了新的参赛者名册过来，请问放在这边可以吗？」
一阵敲门声后，一名女子探出头来。
她依照爱丝梅拉达的指示，负责将参赛者名册搬到桌上。由于指令叫她尽可能搬来，所以她想把大赛报名处追加送来的名册一起送来比较好，才会前来询问。
「谢谢你，可是已经不用了喔。」
米菈已经找到了疑似梅铃的人，参赛者名册就没有用处了。因此，不需要新的名册。爱丝梅拉达感谢地说，女子便回答「我知道了。」行了一礼。
但她并没有直接回去，而是面带极度紧张的表情，若有所思地低下头来。
「还有什么事吗？」
爱丝梅拉达这么问，女子就下定决心抬起头说：
「那个……请问亚当斯前辈怎么了！？」
她这么说，脸上的表情与其说是不安，比较像是担忧。看样子，她似乎听见刚才三人讨论亚当斯的声音了。
她的前辈之中，好像有一名叫做亚当斯的人。女王和十二使徒一脸烦恼地说出前辈的名字，她当然会以为出事了。
「喔……能否和老朽说说那名亚当斯前辈的事情呐？」
居然这么快就找到第一个亚当斯的情报。这是纯粹的偶然吗？米菈有股预感，最先做出反应。
「那个……呃——」
看着和女王阿尔玛跟十二使徒爱丝梅拉达两人在一起的神秘少女米菈，女子疑惑地想她是谁；然而，面对她大方的态度，女子仍反射性地回答。
她说，亚当斯前辈是骑士队的队长，现在是斗技大赛的报名处负责人。
「喔……报名处负责人吗……」
米菈听了灵光一闪，心想说不定马上就找到了。
依照梅铃的个性，她一定完全没想到要找旅馆，就直接跑去报名参加大赛。如此一来，报名时势必和对方讨论过这个问题。
「是说，就汝来看，那名亚当斯前辈的人品如何？例如说，他会无法丢下被抛弃的小猫不管吗？」
米菈又更进一步追问。女子一听尽管困惑，依旧脸颊微微泛红地开口说：
「是的，您说得没错。遇到受伤的野猫，他会直接带回家照顾。他很有责任感，对所有人都温柔善良，还强到能轻易压制打群架的人。」
看样子那名亚当斯是个滥好人。就是因为这样，这名女子才会如此拼命，甚至插嘴女王和十二使徒的对话。
「哼～这样啊这样啊～」
「哎呀哎呀，真是的。」
阿尔玛与爱丝梅拉达都察觉到她深藏于心中的淡淡恋情，即使露出不羁的笑容，依然不禁莞尔。
而米菈也注意到了，说着「喔喔～」藏不住脸上的笑意。
只不过看见三人的反应，女子似乎感觉很不足够。究竟为什么会提到亚当斯的名字？她想知道这个问题的答案，又希望不是坏事，接着说出最新的故事。
「那个，呃……大概一个月之前，有一个女孩子来报名参加大赛——」
而女子说出口的内容，居然分毫不差地符合米菈的想像。
少女前来报名无差别级的比赛，起初在最后的住宿栏位上写下「到处都可以」。
只是「到处都可以」没有人看得懂。问她是什么意思，少女就回答她的意思是附近的森林、公园、街头「到处都可以住」的意思。
负责报名的工作人员一听十分困惑。虽说多亏卫兵的努力使得治安称不上差劲，但实在不能让少女露宿街头。
不过，她身上几乎没有钱，想住在旅馆里也有困难。虽然有选手村，但告诉她必须集体生活，用餐时间、各个设施的使用时间、熄灯时间都有规定，就被她拒绝了。
（的确很像她呐。她可是在喜欢的时间吃饭睡觉的自由人啊。）
虽然尚未决定那名少女就是梅铃，可是米菈心想绝不会错，抱着这种感想继续聆听女子的故事。
少女始终坚持住在哪里都没有问题，但实在不能让她过这种生活，所以工作人员向她推荐选手露营区。就在迟迟无法决定的时候，听见问题的亚当斯现身了。
「亚当斯前辈也同意无法让少女住在『哪里都可以』，提出了某个解决方案。」
女子热情又陶醉地说。
没有钱住旅馆，因为个性太自由无法适应集体生活。于是，亚当斯邀请少女来家里住。最后女子羡慕地说，那名少女现在开心地和亚当斯的家人一起生活。
「原来如此呐。」
「总而言之，看起来没有问题。」
「对呀，他很善良呢。」
女子说的故事，正是参赛者名册上「梅梅」住宿在「亚当斯家」的原因。
米菈三人听见事件经过，心领神会地点头。女子看见三人的反应也松了口气，面露放心的神色。
（没想到这么幸运呐！）
米菈为在意想不到的地方省去寻找「亚当斯家」的麻烦而欢喜。知道了这么多，之后只要问出亚当斯家的位置，就只剩下和绝对是梅铃的梅梅接触即可。
「那么，可以请你叫亚当斯过来吗？」
说到一段落，阿尔玛这么说。随后，女子的表情再次浮现紧张。
心仪的对象直接被女王召见，难免叫人担心。爱丝梅拉达从她的表情上领悟她的感情，说「放心吧，不是坏事喔。」温柔地微笑。
「我明白了。我马上去叫他。」
爱丝梅拉达的话似乎抹除了她的不安。女子迅速下跪行了一礼，就冲出房间找亚当斯了。
就在等待的时候。这里是情报管理部最深处的房间，尼尔瓦纳皇国情报聚集的中心地点。米菈心想机会难得，开始调查亚当斯的个人资讯。
关于疑似梅铃的少女打扰的家族，以及刚才女子暗恋的对象究竟是什么男人。
九成原因是出于好奇。
22
由于国家领袖阿尔玛，以及将军级的爱丝梅拉达在场，不论何种阅览限制都不起效用，哪怕是军方情报也能恣意调查。
「他还真是个优秀的男人呐。」
资料室里网罗了亚当斯的经历。
该名骑士队的队长全名为亨利·亚当斯。他的经历就骑士而言十分优异。
他以第二名的成绩自尼尔瓦纳的首席骑士学校毕业。从军后在剑术大赛荣获亚军，骑马枪术团体战冠军，其他还获得了不少证明勇猛的奖赏。
由此可见，他不愧队长的职位，具有确切的实力。
「哎呀哎呀，他原来是继任奥古斯都的队长。」
爱丝梅拉达惊声表示真巧。
大国尼尔瓦纳有三大军团。每一个军团下都有四个骑士团，骑士团则由三十二支队伍编成。
亨利所属的就是陆军重装兵团第十六骑士队。听说，几年前加入爱丝梅拉达直属部队的奥古斯都，就是第十六队骑士队的前队长。
换言之，亨利在奥古斯都升迁后当上了队长。
「啊，这样啊这样啊。原来他是那个亚当斯的儿子。」
看了资料，阿尔玛忽然想起来似地说。她说亚当斯是差不多二十五年前册封骑士称号之人的儿子。
自从来到化为现实的游戏世界刚经过五年。忙着对付魔物时大显身手的其中一人，就是亨利·亚当斯的父亲，洛伊德·亚当斯。
阿尔玛开心地微笑，表示他确实地继承了洛伊德的才能。
历经各种调查，结果米菈三人得到后辈女子会爱上他是理所当然的结论。此外，后来听精灵王说，玛黛儿在幕后兴奋不已完全无法安抚。
由于知道了许多关于他的资讯与人品，米菈三人有点期待见到亨利·亚当斯本尊。而本人来到三人面前，是在调查完的两分钟后。
「请问您找我吗？阿尔玛陛下、爱丝梅拉达大人？亨利·亚当斯参见两位。」
敲门声后，传来的声音带着一丝紧张的色彩；不过要是被这两人召见，这也无可奈何。
「辛苦了，进来吧。」
爱丝梅拉达这么说，亨利才回应「打扰了。」走进门。
「请问有什么需要，请两位尽管吩咐。」
亨利以优雅的动作在阿尔玛面前下跪。原本应该对不知为何召见自己感到不安，他仍带着什么要求都愿意接受的大方态度，确实是与来历相符的优秀骑士。
只不过，米菈看见亨利，最先感受到的竟是惊讶。
他是后辈心仪的骑士前辈，更出自骑士世家、作为骑士栽培长大、受到骑士的天赋眷顾，而且还担任骑士队长。
正是因为他浑身上下充满典型的骑士元素，米菈自然而然地在脑中模拟出某个骑士的形象。
一个令人难以喜欢，却能掌握女性内心的帅气骑士。
然而，现实却截然不同。来到三人面前的亨利·亚当斯，和米菈心中的形象相去甚远。
亨利屈膝跪在地上。即使处于这个姿势，他的脸位置仍和米菈差不多高。
没错，他是身高超过两公尺的巨汉。再加上浑身肌肉的魁武身材，甚至足以将特大剑当作单手剑挥舞。
而说到他的面貌，和听见骑士时想像的帅气脸庞大相迳庭。真要说起来，看起来比较像是心地善良的佣兵或是海盗，混身充满了强烈的阳刚味。若是要用一句话形容，就是长得跟熊一样的男人。
（想不到，令人立刻想替他加油了呐！）
态度一百八十度大转弯，米菈看见不会让女性尖叫的男性，虽然比不上玛黛儿，依旧在意起后辈与亨利的恋情。
「老朽可否一问——」
后辈女子一定也是迷上了他的人品而不是外表。米菈想着这种没礼貌的想法，询问亨利在亚当斯家叨扰的「梅梅」的事情。
「真大呐。」
遇见亨利的一个小时后。米菈现在站在亚当斯家门前。即便历史尚浅仍是骑士家族，宅邸十分气派。大门后是一片整齐漂亮的庭院，宅邸则堂堂坐镇在庭院另一头。
「这边请。这个时间的话，我想她应该在陪我的弟弟妹妹。」
亨利带他来到这栋宅邸。听说，他有年纪相差甚远的弟弟妹妹。
弟弟与妹妹各两人。他又愉快地说，四人都很淘气，令人伤透脑筋。
米菈在王城和他说，借住在亚当斯家的梅梅有可能就是他在找的人。他又举出几项特征，竟完美符合。
阿尔玛说这下绝不会错，于是米菈就和亨利一起造访亚当斯家。
「喔，她在顾小孩吗？令人难以想像……」
米菈苦笑怀疑以拳交心的梅铃能不能照顾小孩。甚至开始想像，说不定其实是长得很像的另一个人。
只不过，这在不久之后将会真相大白。亨利从玄关笔直向前走，米菈紧跟在后走进深处。
「他们果然还没结束。」
两人来到一扇门前，门后传来某种激烈的声响。不仅如此，居然还有使劲时的吆喝，以及打击的冲撞声。
照顾小孩为什么会发出这种声音？米菈困惑的同时，亨利打开门。
「喔喔，原来如此呐。不愧是骑士家族。」
门后同时传来声音与热气。米菈目睹眼前的光景，心领神会地嘀咕。
自称梅梅的人陪伴弟弟妹妹的地方原来是训练场。换句话说，原本以为是照顾小孩，其实是对练。
（嗯……虽没看过那套衣服，但从那副模样……以及动作看来，果然是梅铃没错！）
将土壤压平的地板，以及石砌墙壁与天花板，加上一整面能将庭院一览无遗的落地窗。现在窗户敞开，吹进凉爽的风。
在感觉起来比面积还大的训练场正中央，看得见五个小孩的身影。
见到其中一人身穿类似旗袍的特别服装，施展外行也能理解的精湛身法，还有天真烂漫的少女脸庞，米菈即刻笃定她就是梅铃。
看起来，梅铃正以一打四的乱斗形式进行训练。话虽如此，实力差距十分悬殊。面对手持木剑的小孩，她仅以单手就压制对方。只是孩子们仍然勇敢挑战，熊熊燃烧想要变强的意志。
米菈与亨利暂时旁观训练，避免打扰他们的热情。
接着过了约五分钟左右。
「啊，哥哥！」
「哥！」
被梅铃抛飞的时候碰巧映入眼中，少年与少女发现在角落旁观的亨利。
「啊，真的耶！」
「你回来啦。」
此时，对两人的声音做出反应，剩下两人也回过头来，一看到亨利的身影便露出灿烂的笑容跑了过来。
想不到下一瞬间，那两人竟然被抛到空中。梅铃毫不留情，用快到肉眼看不见的速度摔飞两人。
「大意轻敌哟。不论发生什么事情，都不能背对敌人捏。」
看着躺在地上的两人，梅铃严厉地叮咛。两人听了马上起身，回答一声「是！」由此可见他们非常尊敬梅铃，态度相当乖巧。
米菈则是对她依然不手下留情的态度傻眼地苦笑。
就这样，训练在发现亨利的存在时自然而然地中断。与此同时，这次孩子们平安地跑到亨利身边。
「我来介绍，米菈小姐。这是次男莱恩，三男法比恩。长女辛西亚与次女萝丝玛莉。」
亨利一一拍着弟弟妹妹的头介绍。孩子们被呼唤名字，有人骄傲地挺胸，有人或害羞或鞠躬，反应各有不同。只不过，其中唯有一人，莱恩的反应特别激烈。
他像是忽然忘了呼吸倒抽一口气，脸颊越变越红，直挺挺地竖直背脊。
那一瞬间，向往骑士的少年坠入情网。
「那么，哥……哥哥——兄长。那、那个女生——那位是谁？」
莱恩的声音紧张到颤抖，仍旧勉强小声问亨利。亨利听了点头，换成介绍米菈。
「这位是米菈小姐。我听说她是比爱丝梅拉达大人还要厉害的冒险者。她正在寻找梅梅小姐，于是我才带她过来。你们不可以丢脸喔。」
随后，莱恩之外的孩子脸色骤然改变。真要说起来，刚才都是不像小孩，表情威风凛凛又认真。忽然之间，四人变回充满好奇心的小朋友。
「原来是冒险者！好厉害！」
「很强吗？请问级别是什么！？」
不论在哪个国家、哪座城市，冒险者大显身手的故事都大受欢迎。正是因为最接近自己又最现实，才会有这么多小孩向往崇拜。
即便是骑士家族，这点也不是例外。孩子们感兴趣的程度非比寻常。
只是，对于在崇拜的同时感到恋爱的莱恩，心境似乎有些复杂。初恋的女孩实力要是远远超越自己，男生难免会有些却步。
「嗯，这个呐——」
米菈被小孩央求，又被期待的眼神注视，一副难掩欣喜的模样挺起胸膛。他想只要说他是A级，孩子们一定会更兴奋。
想不到在他开口之前，意想不到的人竟然插嘴说：
「我知道你是谁哟。」
从刚才开始就一直盯着米菈看的梅铃忽然这么说。
霎时之间，米菈脑中浮现最糟糕的状况。
梅铃身为武术达人，特技是用动作与脚步声猜中对方的身分。说不定，米菈有什么自己不知道的习惯，让她发现自己其实是邓不利夫。而她现在正要说出口。
「不，汝先慢着——！」
梅铃不晓得幕后缘由，很有可能做出这种事情。米菈这么想要她稍等，但是她的话却被梅铃充满自信的声音盖了过去。
「我猜，你一定就是精灵女王捏！」
梅铃这么说，便换成孩子们骚动起来。这位不只是强大的冒险者，居然还是持有称号的名人。
只要是高手的情报，梅铃的耳朵就会又快又正确到令人害怕。就是因为这样，她才熟知精灵女王。
如今被说中，孩子们的眼神充满期待。
（怎么，是那边啊。）
相较之下，米菈则是大松一口气。
米菈在城堡洗了一次澡，头发变回原本的颜色。服装也不是变装用的衣服，而是平时侍女制作的衣服，线索十分足够。
不论如何，虽然身分揭晓这最令人兴奋的瞬间遭到妨碍，米菈依然避开了身分暴露的危机。
就算是梅铃，改变样貌到这种程度，现在又没有太大的动作，想必也无法看穿才对。
「唔嗯……真亏汝猜得到呐。没错，老朽正是精灵女王！」
回应兴奋的孩子们——以及梅铃的期待，米菈略显夸大地挺胸。
孩子们的笑容顿时发出灿烂的光辉。
「喔喔～好厉害～！」
「哇啊，原来是女王！」
孩子们露出惊喜与崇拜夹杂的表情。看见如此直率的反应，米菈也心情愉快，笑着回答：「厉害吧？」
不过，有人露出比孩子们和米菈还要灿烂的笑容。
没错，就是梅铃。
「果然没错捏！在这里遇见我你气数已尽了哟！」
梅铃开心到跳了起来这么说。米菈则是心想自己难道惹到她了吗……忍不住叹了口气。
「不，那并非在这种场面说的话吧……」
之前也常发生这种事情。米菈心中怀念当年状况地指出她的错误，梅铃就侧着头思考了片刻，重说了一次：「那么，是飞蛾扑火捏？」
「那也不对呐。」
米菈无奈地笑了笑，梅铃就露出更复杂的表情思考；但是时间并不长。下一瞬间，「算了，不重要捏！」她切换思考，满脸期待地接近米菈说：「请务必和我交手捏！」
（果然变成这样了吗？）
这句话不出米菈的预料。
对于寻找强者在大陆各地旅行的梅玲来说，出名到蔚为传闻的冒险者也是修行对象候选人。
尤其是现在当红的「精灵女王」，她想必觉得自己积了好几百年的阴德，眼神灿烂到不行。
（话虽如此，首先得以任务优先呐。）
他有寻找梅铃这明确的任务。目标是陪她一起出赛，避免她是九贤者的身分曝光。
要是在此接受挑战，就会展开一场九贤者对九贤者的顶尖决斗，可想而知会是一场激战。视情况，可能会非常显眼。而显眼就会伴随身分曝光的风险。就算想打，最好等梅铃变装之后再打。
「嗯，无妨。老朽接受挑战！」
但米菈不知不觉间就答应了。
为了测试研究期间中发明的战术实用性，他想用在与自己同级的梅铃身上。
此外，听见要交手后，孩子们的反应也是原因之一。仙术士梅铃老师，和召唤术士精灵女王究竟谁比较强，让他们兴奋不已。
在这里拒绝的话，不晓得会被说什么，可能攸关召唤术的声誉——这就是米菈的借口。
「太棒了捏！感谢感谢哟！」
梅铃开心到跳了起来，马上就定位置。接着她双脚微弯，摆出上段与下段的守备姿势。不仅如此，她还说：「来吧，尽管召唤捏！」
相较之下，米菈则是摇了摇头回答：
「不必，无妨。在战斗中也能召唤才是真正的召唤术士呐。」
在一对一的对决中，事先召唤太过有利。米菈回答不需要放水，又说「汝才是，别以为自己能东张西望喔？」露出大胆不羁的笑容。
米菈熟知梅铃的那个架式。
好战的梅铃基本上只攻不守。她会采取防御架式，是为了掌握对方的实力。配合掌握到的力量限制自己，就是梅铃最爱的修行方法。
正因如此，米菈在就定位置之后才如此忠告。要是不攻过来，就会被他攻破获胜。
「原来如此捏，你说得或许没错捏。」
也许是从米菈的架式，更重要的是少女散发的气场，发觉她跟过去的对手都不一样，梅铃开心地重新摆出低架式。那是她最擅长，重视突袭的架式。
「信号就麻烦了哟。」
梅铃这么说，米菈直接将视线转向亨利。他也是习武之人，从这段对话领悟了眼神的言外之意。他微微颔首回应，站在两者中间退后几步的位置，准备达成自己的任务。
「那么，预备……——开始！」
亨利举手挥下的瞬间，米菈与梅铃的顶尖对决揭开序幕。
23
米菈为了寻找九贤者之一的梅铃而来到尼尔瓦纳皇国。在阿尔玛女王的帮助下，他终于找到在名为亨利·亚当斯的骑士家里叨扰的梅铃。
而两人现在正在亚当斯家的训练场，理所当然地展开决斗。
「上了捏！」
亨利给予开始信号的下一秒，梅铃开心的表情浑然一变，露出紧盯猎物的锐利眼神，在说出这句话的同时忽然消失无踪。
亨利与他的弟弟妹妹见到这一幕目瞪口呆，相较之下米菈则是不慌不忙地开始索敌。
（不出所料呐。）
梅铃看似消失的招式，是仙术士的技能之一，《缩地》。由于这是米菈也时常使用的技能，对其特性也了若指掌。
用肉眼看不见的速度移动，这招就连惯性法则都不禁脸色苍白，但其实有几个缺点。
第一个是只能直线移动，另一个则是无法紧急刹车。所以只要知道脱离《缩地》瞬间的地点，就能给予无法回避的一击。
从梅铃的言行举止及个性来看，最可能施展的第一招是来自正面的特攻。米菈对正面提高警觉，不过耳朵并没有漏听任何细小声响。
「在那儿！」
左后方。米菈熟悉的声音自那个方向细微地传来。那是脱离与进入《缩地》的声响。由于梅铃的技巧比米菈还要巧妙，声音极为细小，与下一招的联系也更为流畅。
不过，也正因如此，那个声音才能用来计算时机。
米菈即刻反应，在自己与声音之间部分召唤塔盾。
绕到对方背后再用《缩地》靠近，米菈知道这也是梅铃爱用的战术之一。不同于外表给人容易预测的印象，她的战术从王道到小手段应有尽有。越是喜欢一知半解地分析对手，就越容易落入这个圈套。
米菈认识梅铃许久，看穿了她的选项。
塔盾出现在两人之间，由《缩地》只能前进又无法刹车的特性来看，这一刻可说是无法避免撞上的绝佳时机。
「太天真了捏！」
还以为会猛然撞上的刹那间，塔盾竟然粉碎殆尽。
原因是梅铃的一击。她为了避免撞上塔盾选择破坏障碍。用《缩地》高速移动施展的飞膝踢，威力足以轻易摧毁能够挡下魔兽一击的塔盾。
「怎会……！」
米菈即刻跳开，在原地留下好几只黑骑士当作饯别礼，将梅铃团团包围；然而他只争取到不到一秒的时间。梅铃单脚着地顺势跃起，一脚踹飞正面的黑骑士。紧接着她凭借反作用力翻身，在千钧一发之际躲过斩落的黑剑，一个回转扫倒剩下的黑骑士。
（她比那时还强上不少呐……）
就米菈所知，能够连接在《缩地》后的攻击数量有限，飞膝踢就是其中之一；但不知是否该说是修行的成果，梅铃的攻击磨练得比游戏时代还要犀利。
不只威力提升，就连之后的衍生攻击都更加洗练。
不仅一击粉碎塔盾，竟能连同黑骑士一并秋风扫落叶。米菈诧异不已，但是他早就习惯对梅铃吃惊了，之后的反应也极为迅速。
「这样如何？」
在梅铃停止旋转，还来不及调整姿势之前，米菈使出下一招。
六只灰骑士代替粉碎的黑骑士现身，再次将梅铃团团包围。梅铃的实力超越以往，不过米菈也今非昔比。
「没看过这种术哟！」
同样是武具精灵，却和黑骑士与神圣骑士截然不同。梅铃见到更洗练强壮的骑士面露讶异的表情，同时笑着说：「有意思捏！」
梅铃的动作如同流水一般连贯顺畅，灰骑士几乎同时使出盾击。包围攻击封锁前后左右的退路，可是梅铃纵身一跃成功回避。
「这招又如何！」
她的动作快到仿佛野生动物，却逃进米菈特地安排的退路。米菈朝不出所料跳出包围网的梅铃施展仙术《练冲》。
层层叠叠凝聚的冲击波朝梅铃席卷而来。
「差得远了捏！」
下一刹那，伴随剧烈的冲击声，所有灰骑士都朝上方弹飞。而且其中一只竟然飞到梅铃和米菈之间的射线上。
（在此使出「掌握」吗？）
那是「掌握之梅铃」的称号由来。名为《无手梦想》的招式，具有将双手触及的范围扩张至认知范围的效果。
这代表即便在远方，也能用手抓住（・・）。换言之，梅铃不论从哪个距离，都能施展唯有在双手触及范围内才有效果的零距离专用仙术。
而她利用这招施展的法术是《烈冲一握》，以强烈冲击波弹飞敌人，将其破坏的强大仙术。
灰骑士被这招轰上天花板，米菈的《练冲》则直接击中灰骑士，发出剧烈的爆炸声，仅仅化为余波震荡训练室。
灰骑士在天花板上开了好几个大洞，发出喀啦喀啦的声响摔落地面。面对这一幕，米菈发现梅铃已经消失了。
但是他的耳朵依然精准地捕捉到她的声音——离开并进入《缩地》的声音。
「正面呐！」
和坠落的灰骑士一同着地，间不容发的瞬间，攻击自正面来袭。米菈感应到梅铃的动作，在思考之前就反射性地向后跳开。
刹那之后，梅铃的飞踢贯穿米菈原本所在的空间。这脚精确巧妙，只要再晚半拍就会被直接踢中。
「又被躲过了捏！」
直线划过半空的梅铃开心地笑了。与此同时，她用《空阔步》一蹬空气强行改变轨道，再次逼近米菈。
「危险！」
毫无破绽地转向，搭配梅铃的连续攻击。米菈勉强扭身应对，之后却陷入窘境。
梅铃以巧妙的身法将对决带进近身肉搏。米菈虽然有些肉搏战的技巧，但基础本来就是梅铃教的。
师徒至今仍然相距甚远，在近身肉搏方面，米菈可说是毫无胜算。
即便如此，他依旧靠无穷无尽召唤的神圣骑士，以及部分召唤挺过猛攻。
「怎么打都打不完捏。」
梅铃不停击倒神圣骑士，依然一副期待下一招的模样。感觉起来，她认为米菈是值得一搏的对手。
神圣骑士在拉开距离、分散攻击方面发挥奇效，尽管坚固的防守不到几拳就遭到粉碎，但是得以回避贴身肉搏可说值回票价。
此外，米菈还利用神出鬼没的部分召唤进行牵制，弥补些许的破绽。
但是持续时间并不长。也许是习惯了神圣骑士与部分召唤的波状防卫，梅铃的应对速度逐渐加速。
「竟已经阻挡不了了呐。」
新的部分召唤还混入了长枪、战斧、弓箭等新武器；但不愧是梅铃，开发时日尚浅的攻击全都不起效用。
此时米菈终于面临最大的危机。梅铃强烈的飞膝踢粉碎神圣骑士，下一刹那她竟以空气为立足点，飞身一脚贯穿部分召唤的塔盾逼近米菈。
米菈用幻影步勉强避开，仍躲不过梅铃的追击。迅速转换方向之后，梅铃的锐利重拳终于在米菈身上炸裂。
那一拳的威力十分足以剥夺米菈的意识。在和梅铃过招的时候，她同时进行了力道测量。即便双手交叉避免遭到直接击中，威力也足以贯穿防御让米菈无法战斗。
「果然是不得了的连击呐。」
梅铃的二连击以无与伦比的命中率为傲。要是第一次见识此招，想必会在这一瞬间分出胜负。然而米菈知道这一招，也准备了对策。就是因为这样，他才刻意制造状况引诱梅铃出招。
米菈双手交叉，挡下这一击；但他不只有防守。
在前一刹那，他穿上了神圣骑士骨架。米菈所有近身战能力值都不如梅铃，但是为了这一瞬间保留了弥补不利的武装召唤。
为了让梅铃的完美威力调整直觉失灵，创造刹那间的破绽。
沉重的冲击直达五脏六腑。米菈完整承受这一拳，眨眼间抓住梅铃的手。
「什么，被挡下了捏！？」
梅铃脸上的表情混杂了接下来即将见到什么新招的期待，以及无法打倒米菈的惊讶。
[IMAGE] 008.jpg
「召唤术还有这种用法啊！」
米菈大喊这是召唤术的新可能，抓住梅铃的手臂，以挥出全垒打的姿势将她抛飞出去。
若是只有被米菈抛飞一定没什么大不了的；可是现在米菈身上装备了神圣骑士骨架。
那不只能弥补防御力，更具有强化力量的效果，赋予装备者等同于神圣骑士的肌力。
梅铃被使尽全力的全垒打抛飞，直线猛力撞上墙壁。
激烈的冲撞声响起，墙上的布告栏应声粉碎。在任何人眼中看来，这一撞肯定非同小可。
亨利等人也倒抽一口气，问她有没有事。
但是。
「刚才吓我一跳哟！」
接下来传进耳中的，是梅铃开心的声音。她把双脚当作弹簧在墙壁上着地，减缓了撞击力道。
「就是说吧，就是说吧！」
相较之下，米菈见到梅铃毫发无伤丝毫不动摇，如此笑道。米菈知道梅铃一定能轻轻松松地回避冲撞。那点程度的攻击根本算不上什么。
没想到下一瞬间，米菈脸上浮现惊讶的神色。
「我要加强马力了哟！」
梅铃打起精神，直接在墙上站了起来，垂直于墙面迈步行走，直到她居然倒立站在天花板上摆出架式。看见犹如无视重力的一幕，亨利等人一片哗然。
「还真是灵巧的招式呐。」
米菈看见这一幕马上想到五十铃联盟的菁英，隐士中的蝎也用过相同的招式。
蝎的老家位于格林姆达特西边的森林。那是唐泽村代代相传的传统技巧。蝎好像说过只要有资质，也可以传给外人，但不晓得梅铃的招式一不一样。
「话说回来，汝能否教教老朽那招呐？」
预定迟早要造访唐泽村一趟的米菈，试着如此要求。
「我做不到哟。他们说不可以教别人捏。」
从这句回应听来，米菈推测那个技能和蝎一样。不愧是梅铃，她的才能获得认可，并成功学到这招，牢牢地站在天花板上。
「此话来自唐泽村的村长吧？」
「喔喔！没错哟！」
梅铃得意地回答米菈的疑问。果然是传统技能，在规矩方面非常严格。
学会技术需要仰赖天分，但是长老想必也会判断能不能遵守约定。乍看之下好骗的梅铃，具有遵守这类约定的认真个性。看样子，没办法在这里请梅铃教他。
但梅铃接着说「可是，打赢我倒也不是不能考虑捏。」眼神更闪闪发亮。
「喔？汝可别忘了那句话喔。」
尽管说不许外传，梅铃却说可以考虑。交情很久的米菈看穿了她心中的想法。
第一，是希望他能拿出全力。第二，则是自己不可能输的绝对自信。
只不过，梅铃说的是「可以考虑。」设下了万一落败的防线。考虑过后还是不行也是常见的结果，可说是相当卑鄙的手段。
此外，这句借口也是所罗门教她的。九贤者并非战无不胜，会赢也会输。
结果，讨价还价到最后，梅铃常会说出秘密作战的内容，所罗门只好教她这种时候说「赢了再考虑」就好。
总而言之，只要对方肯认真战斗什么都好，梅铃乖乖地用起这个说法，直到现在。
米菈知道就算现在获胜也只会被她敷衍。即便如此依然接受挑衅，纯粹是因为他也想认真地测试新战术。
双方都摆出架式，现场便陷入一片静谧。
接下来会发生什么事情？孩子们看见米菈与梅铃刚才的攻防，睁大眼盯着两人避免错过任何一瞬间。亨利目睹等级超出意料之外的战斗也颇为兴奋，甚至不在乎面目全非的训练场……
先动的是梅铃。她在天花板上奔驰，忽然发动《缩地》消失。
接着行动的是米菈。耳朵听见细微的声响，用双手接住梅铃来自背后的飞踢。
目前为止和刚才一样，但在这之后的战斗更提升一阶。接住攻击的下一刹那，半空中出现的手臂挥下黑剑，利刃轨道上的梅铃再次消失无踪。
而且下一瞬间，梅铃的拳头直接打中米菈的背，重重一击饱含扎实的威力。
「唔呃……！」
回头霎时间一闪，梅铃早已不在眼前。不仅如此，米菈又从侧面吃下一击。尽管迅速反应，梅铃也已经消失了。
（这样下去果然不利……）
胜算最低的莫过于面对梅铃打近身肉搏。再加上场地是室内就更不用说了。她能以墙壁与天花板进行三次元移动，堪称毫无对策。
即便如此仍旧没有分出胜负，完全得感谢神圣骑士骨架。召唤术产生的外装甲，具有通常铠甲无可比拟的特殊性能。
那即是防护效果。召唤时赋予召唤体的防护膜，也包覆在神圣骑士骨架上。其效果不只能加强防御力，更能抵销一定程度的伤害。
换言之，只要武装召唤还在，就能不必在乎受伤尽情战斗。
「那比想像中还坚固捏。」
梅铃用力一脚踢飞米菈，兴味盎然地看着仍然马上起身的少女。神圣骑士骨架的性能货真价实，从刚才开始就不停承受完全来自于死角、不同威力的攻击。
「老朽最近挺中意的呐。半吊子的攻击可伤不了喔。」
纵使在肉身的状况下早已被KO十次，米菈依旧若无其事地起身摆出架式。话虽如此，用肉眼捕捉自由自在四处飞跃的梅铃近乎不可能，她的速度也逐渐提升，用声音判断极为困难。
靠五官判断时早已在吃下一击的刹那，米菈只能凭《生体感应》防守遭到攻击的部位。
虽说坚固，神圣骑士骨架再受到几发攻击就会粉碎；但米菈不是只会挨打。即使用肉眼不可能捕捉，米菈依然用视线追踪，终于做好准备发动法术。
「那就再试试能否加上另一个老朽中意的招式吧！」
米菈咧嘴微笑，仿佛实验正要开始，无数魔法阵便同时在整间训练室浮现。
「喔喔，感觉得到好强的玛那哟！」
梅铃见状提高警觉，或许更该说是期待会出现什么。相较之下，训练室角落的亨利等人见到眼前的这一幕只能瞠目结舌。就这样在各种感情夹杂的视线中，那现出原形。
「这跟刚才一样捏。」
梅铃盯着瞧，略显不满地侧头。
几十只神圣骑士排列在训练室中。和刚才被梅铃击倒过无数次的一样，是平凡无奇的神圣骑士。
若是要说哪里不同，应该是数量。这次数量多到足以淹没整个训练室。
「哪里，好戏才正要开始呐。」
米菈加深笑容，这时终于准备就绪。他将召唤出来的神圣骑士全部变异成神圣领主。
神圣领主双手持有城墙般的巨盾，极端专精防守，防御力想必能承受一些梅铃的攻击。
而且数量如此之多，训练室内被挤得水泄不通。即使能将墙壁或天花板当成立足点，障碍物多到这种程度便无法发挥速度优势。换句话说，梅铃只要不处理神圣领主，就会无法发挥过去的机动性。
但米菈的计策可不只如此。他使用精灵王的庇护，加上光精灵的力量使得神圣领主发出强光。
结果就是训练室中充满让人张不开眼的刺眼光芒。
「这样太刺眼了捏！」
梅铃不禁遮住双眼。米菈听见她的声音，笑着回答「就是说吧，就是说吧！」自己也闭起眼睛。
「这也是召唤术吗？效果好有趣。」
「哥哥，我什么都看不到～」
亨利与他的弟弟妹妹在如太阳般刺眼的神圣领主前闭起眼睛。光强烈到令人睁不开眼，正因如此才没有人看见紧接在后的召唤术活用法多么残忍。
「好了，汝在这个状况下要如何战斗？」
彼此都看不见对方的状态下，米菈却能用《生体感应》锁定梅铃的位置。
话虽如此，仙术士梅铃也一样。她想必也知道米菈的位置；然而两人之间有一个最决定性的不同。
身为召唤主的米菈掌握了所有神圣领主的配置，但是梅铃无法。
「真难缠捏。」
米菈与神圣领主能在强光中自由行动，一发现梅铃企图靠近，神圣领主便会阻挡在前。堪称凶器的巨大盾牌还会直接朝梅铃使出盾击。
或许是靠声音与气息察觉，在千钧一发之际躲过攻击的梅铃令人赞叹；但是米菈的攻势可不只这些。他在好几十只神圣领主之中，混入了几只加上寂静之力的无声部队。
几秒后，传来强烈盾击成功的沉重声响。
「唔唔！刚才的是什么，没有发现捏！」
和平常装甲跟纸一样的米菈不同，梅铃经过修行具有一定的防御力，又能透过仙术强化，即使接下钝器的一击也似乎没有受到多大伤害。
（方才那击应该颇强才对……不仅不畏缩，居然还能反击呐。真是可怕的武术少女啊。）
梅铃的防御强到媲美近战职业。米菈熟知这个事实，因此才给予强力攻击，结果竟超出自己的预想。
借由封锁视觉与听觉，成功给予梅铃猛烈一击。孰料下一瞬间，神圣领主竟遭到惨痛的反击粉碎。
反应速度与配合时机不知是否是修行的成果，比米菈认识的时候还要洗练。
尽管心里知道，米菈再次体认到能胜过梅铃绝非易事，仍笑着思考接下来要尝试什么战术。
「这下不妙了哟。」
即使视野遭到封锁，梅铃依然精准地朝米菈的方向发动仙术攻击。相较之下，米菈则是一面移动神圣领主保持射线封锁，并时时避免只用一只格档攻击。
也许正在调整威力，梅铃的攻击一次比一次还强。
依照她的个性，只要使出全力，哪怕是神圣领主也能全部灰飞烟灭；但是她没这么做，纯粹是因为这里是亨利家。
想打倒这么坚固的神圣领主，必须使出具备相应威力的攻击。若只有一只，刚才的反击便十分足够；但现在时时有好几只负责阻挡。若要一并粉碎，破坏力势必会让宅邸半毁。
就算是梅铃也懂得顾虑到这点。她不用任何大招，而是以各种应用技来应对。话虽如此，她还是无法顾及破坏到什么程度，训练场逐渐开始荒废。
在攻防最后，包围战终于来到结束的时候。
「接下来是这个阵型！」
发光的神圣领主使出各式各样的战术，就在米菈想测试衍生策略的时候。梅铃终于掌握力道，在包围网中开出一个洞。
梅铃使出的攻击轻易轰飞五只神圣领主。话虽如此，这点程度也只会被剩下的神圣领主阻挡。
然而，那并没有发生。精准的一击竟将神圣领主从占据训练场其中一面墙壁的落地窗轰了出去。
「什么……！」
梅铃避免神圣领主重叠在一起，又完美地穿针引线，穿越守备最薄弱的地方。不仅如此，她想必判断在满是发光神圣领主的室内战斗对自己不利，精彩地应对，趁米菈讶异的瞬间自己逃到庭院里。
「果然好刺眼哟。」
梅铃迅速给予倒在庭院的神圣领主最后一击，对发出光芒的训练场挑衅地招了招手。
「被逃掉了呐。也罢，无可奈何。」
战场转换到庭院之后继续，米菈兴奋地想实验从室内换成野外，迫不及待地跳进庭院。
24
亨利家宅邸的庭院是一片辽阔的草皮。庭院想必也会用于训练，放了几只木人。
只不过，围绕庭院的植栽与一部分地点受到良好的照顾。尽管是训练场的延伸，仍具有令人享受四季景观的花园风貌。
话虽如此，比起庭园景致，两人更投入于实验与修行之中。在来到户外之后，战斗更加白热化。
「我上了哟！」
面对不到片刻，梅铃面带意气昂扬的表情向前踏出一步。
霎时间，米菈提防以《缩地》为起点的连续技。失去墙壁与天花板虽然使选项变少，梅铃熟练的技巧仍不容许任何掉以轻心。甚至可说，就是因为米菈亲眼看过不下千万次，才得以不落于后手的后手应对。
只不过，就是因为这样，就是因为有能够应对的技巧，才会让他过于专注在那之上。梅铃踏出的一步不只能是《缩地》，更能联系到其他选项。
短暂的瞬间，细微的异样感。米菈发现时，已经是那从下方出现的前一刹那。
「什——！？」
米菈发出惊讶的叫声，下一刻伴随剧烈的冲击声被打上高空。攻击的真面目是强烈的冲击波。那以梅铃踏出的脚为起点，沿着地面爬行，在米菈脚下引爆。
这是梅铃独创的新法术，因此米菈才慢了半拍发现那个可能。
（竟准备了两种选择……！）
《缩地》是仙术士的强大技巧，能眨眼间钻进敌方下怀。话虽如此，还是必须踏出起点的一步作为预备动作。越是熟练的人就越能流畅地做出动作，也越能看破。
梅铃的技巧当然卓越到堪称大师。纵使如此，她的一步还含有别的选择，可说是麻烦透顶。
米菈眨眼间飞到离地十公尺的半空中，勉强靠《空阔步》恢复姿势，但是苦难不可能就此结束。
此时他感应到玛那释放，几乎反射性地发动召唤术技能《退避引导》，将留在训练场中的神圣领主传送到自己身边。
下一刹那，比刚才剧烈好几倍的冲击声轰然作响。
梅铃瞄准空中米菈而击出的《练冲》，在出现于两人间的神圣领主身上炸裂。
几乎毫不留情的一击完全粉碎两只肉盾神圣领主。
「吓死人了呐……」
不容置疑的威力令米菈冷汗直流，但追击尚未结束。米菈再次感应到窜升的玛那，他「唔喔喔喔！？」地大喊，连忙蹬着空气闪开。
神圣领主缺乏米菈的机动性，受到重力牵引分别坠落。数量一共二十余只，却没有任何一只安然落地。
【秘传仙术·地：胧苍月】
霎时间，威力比刚才更高的攻击自地表直贯天际。
强烈的冲击卷起狂风，刨开地面。每一扇窗都嘎吱作响，天上的云朵也被清楚打穿一个洞。
梅铃的攻击直窜天际。神圣领主惨遭直接命中，眨眼间被轰上肉眼看不见的高空，旋即和云朵一起散去。
（威力还是如此惊人啊……）
对将奥义级的法术编组进连续技中的梅铃感到毛骨悚然，米菈翩翩降落在宅邸的屋顶上。然后他提高警觉防备下一发追击，注视着梅铃的身影。
梅铃待在原地几乎没有移动，甚至没有追击的动作，唯有露出期待的眼神仰望米菈。
米菈记得那个眼神。那个眼神的意思是接下来轮到他。
既然自己施展了大绝招，梅铃希望对方也使出大绝招。
（这点还是老样子呐。）
梅铃完全没有发动攻势的气息，唯有面带期待不已的表情保持架式。米菈见状面露微笑，心想既然如此来得正好。
他在被打飞的时候就在空中准备好了，剩下以此为起点发动法术。
「接下来轮到老朽了是吧！」
米菈这么说，梅铃的表情便熠熠生辉，随后用活泼的声音回答：「放马过来捏！」
「那么老朽上啦！」
米菈宛如实验开始一般发动召唤术。眨眼间，头顶浮现足以遮蔽天空的无数魔法阵，而且还是同时两重，过去前所未见的阵式。
魔法阵中出现手持武器的黑骑士手臂，数量多到掩盖天空，下一瞬间将手中的武器朝地上投掷。
这是以前在古代地下都市对付骸骨龙尝试过的召唤术；但这次和当时不同，是经过改良的完成版。
攻击并非同时，而是带有稍微时间差的连续射击。每一只手臂都精确地瞄准目标，还进化为能够预测对方动作的预测投掷。完成度之高，在倾注而下的剑、枪、战斧之中，还有出现时间较长的手臂不断拉弓射箭。
「这招好厉害哟！」
凶器之雨从天而降，即便是梅铃也大吃一惊。兴奋期待的模样为之一变，她慌慌张张地在庭院里奔驰，闪躲毫不留情倾注而下的武器。
「可是，我不会输哟！」
梅铃领悟逃下去不是办法，停下脚步在落下的凶器之雨前摆出架式，接着静静地交叉双手。
「唔……她想做啥？」
米菈看见她的动作心想既然如此，配合时机将剩下的武器同时锁定梅铃。他启动所有待命状态的魔法阵，一齐发射武器与箭矢。这招齐射哪怕是A级魔物都能轻易秒杀。
另一方面，梅铃不改架式动也不动，看着逼近的凶器豪雨。
刹那之后，无数利剑、战斧、长枪毫不留情地直接命中梅铃。威力不容质疑，沉重又激烈的着弹声响彻四周。
「是说，威力如何？这可是老朽最近的大绝招呐。」
所有武器不到几秒便消失无踪。随后梅铃面带心满意足的微笑，在原本被武器淹没的地方抬起头来。
「刚才那招还挺强的哟！我吓了一跳捏！」
梅铃放下交叉的双手，身上毫发无伤。承受那么强烈的攻击依旧安然无恙，原因在于仙术士的技能。
梅铃使用了《仙术刚法·岳》。
那是在一定时间内牺牲《缩地》、《空阔步》等仙术步法，以及仙术·天——远距离攻击仙术——取而代之获得坚若钢铁肉体的技能。此外，还有强化仙术·地——近距离仙术的效果。
梅铃将其与强化防御力的【仙术·地：甲武】并用，毫发无伤地接下一齐投掷的攻击。
梅铃开心地回答，接着说：「我还想看别的大绝招哟！」
「嗯，这样啊。那就太好啦。既然如此，老朽就恭敬不如从命了呐！」
梅铃既然说挺强的，就代表等级十分足以应对高等敌人。
刚才的招式由部分召唤构成，尽管看起来夸张，但玛那消耗量并不高。投掷一百次等同于召唤十只黑骑士，相当于米菈玛那总量的3%。效率如此优秀，又获得梅铃的认可，实验可说是大获成功。
米菈听了心情愉快，更加起劲，自屋顶跳到院子里，跑到梅铃正面。
「你可以下来吗？现在的我在近距离比较强哟。」
与其说是忠告，梅铃像是在确认似地说。如她所说，如今《仙术刚法·岳》的效果尚未结束，梅铃的近距离战斗力比刚才还强。
相较之下，她的远距离应对能力反而降低了。除了无法使用得以轻松拉近距离的《缩地》等仙术步法之外，仙术·天也遭到封印，从远距离发动攻击比较有利。
但是米菈居然舍弃自己的优势，走到肉搏战的距离，接着说：「嗯，那正是原因呐。」
就是因为现在强化了近战能力，才碰巧适合测试。若是对现在的梅铃有效，对高等魔兽也会有效。米菈这么想，马上发动下一个法术。
「这是老朽的下一个大绝招。看招！」
发动同时，米菈垄罩在强光之中。梅铃则是一脸期待地静静旁观。
漩涡的玛那改变形状，包覆米菈全身，随后唤醒武装召唤更进一步的力量。
透过重叠神圣骑士骨架与黑骑士骨架的力量，进化为以灰骑士为基础的骨架，但不仅如此。米菈新开发的法术超越这点。
经过研究，米菈发现理论上只要是接近灰骑士的武装召唤，其他术者也有可能办到。他认为以此为基础迈入下一个阶段，才具有他身为术士的独特性，进而开发了这个法术。
他将黑骑士与神圣骑士组合在一起，并将桑蒂雅的力量联系到骨架上，完成唯有米菈才能施展的新召唤术。
【武装召唤·换装：圣剑骨架（Sacred Frame）】
自光芒中现身的米菈，身上穿着发出神圣光辉的铠甲。腰甲以裙子状散开，头盔看似头冠。胸甲维持在最小面积，以确保行动方便。
眼前的米菈乍看之下和过去相同，穿着类似女武神姐妹的铠甲；但现在，那散发出明显截然不同的绚烂光辉。说起来，铠甲类似礼服，又像是女武神的女王。
最决定性的不同，是他背后浮现的两把光剑。
光剑是圣剑桑蒂雅的特殊能力，原本必须具备卓越的剑术才有办法显现。
米菈对剑术一窍不通，因此无法完全发挥。
但是这次，他透过武装召唤穿上了习得剑术的武具精灵，硬是达成了光剑的发动条件。
「原来如此，是这样捏！感觉得到好强的力量哟！」
梅铃见到超越以往的武装召唤，理解米菈为何自己来到近身肉搏的舞台，表示这十分足以作为对手。
接着她像是超出期待一般笑了笑，重新摆好架式。
「那么我也使出大绝招哟！」
伴随这句话，梅铃朝背后直直伸出右手。随后不知为何，她的手竟溢出玛那，开始发出白光。
（这是……没看过的术呐。）
米菈见到前所未见的法术提高警觉。从梅铃的状态来看，那无疑是接近系的仙术，但是光从凝聚玛那，还完全看不出法术的全貌。
（也罢，只能冲上去试试了！）
如果观察不出端倪，就只能实际见证效果。话虽如此，那仍是梅铃称为大绝招的新术，不用猜也知道威力十足。
米菈将骨架平衡调整为重视防御，令光剑寄宿在右手，摆出承受攻击施展必杀一击的架式。
「接招！」
「来哟！」
两人彼此相对，相视微笑了一下旋即同时冲上前。双方一同带着光芒奔驰，在院子中心施展必杀一击。
瞬间，炫目的光辉垄罩周遭一带，强烈的爆炸声轰然响起。可是席卷而来的狂风只有短暂的一瞬间，只留下冲击波撼动大气。
爆炸中心，米菈与梅铃拳头交错瞪着彼此。
「此术甚是有趣，窥见一眼的光之线究竟有何意义，令人好奇呐。」
在同时奔驰的时候，梅铃的拳头在空中描绘出光线。米菈见状兴味盎然地盯着她，右手发力。
「那是秘密哟。而且我也很在意哟。右手的剑只有一把，如果有两把结果会怎么样捏？」
梅铃用余光瞄了一眼米菈背后的光剑，盯着他右手施力。
一把剑势均力敌，两把剑会不会输？这个可能让梅铃更加热血沸腾。只可惜米菈无法回应她的期待。
「两把吗？办得到老朽或许能取胜，只可惜两把尚在特训中呐。」
现在还没练成，但米菈充满自信地说出可能结果。圣剑骨架的必杀技，米菈取名为「光剑拳」的招式尚未完成开发。因此现在能够装填的光剑最多只有一把。
「也就是你也还在修行吗？」
「差不多就是如此吧。」
特训和修行差不多。米菈表达同意，这似乎让梅铃感到亲近。她露出灿烂的表情说：「修行很棒哟！」
「嗯……正是如此，能否再陪老朽试一发呐？老朽正想试试一把剑的极限在哪儿啊。」
米菈这么说，慢慢抽回拳头，装填另一把光剑。然后，他把骨架平衡调整为偏向攻击，测试威力究竟有多大。
「听起来很有趣捏！求之不得哟！」
梅铃笑着回应，一蹬拉开距离，又退后两三步。接着她在更远处停下脚步摆出架式，开始将玛那集中于右手。
既然米菈说要提升威力，梅铃也同样会提高威力；但是架式与玛那量都没有改变，唯一的变化只有彼此距离。
（嗯……莫非威力与距离有关吗？）
米菈从梅铃调整距离的行动，推测新术的特性是依照助跑距离增减威力。正是因为简单，使用起来才无比方便。
「那么，老朽上了！」
「上了捏！」
面对面压低架式，就在双方准备冲刺二度冲突的时候——
「米菈小姐～梅梅小姐～请稍等一下～！到此为止～麻烦两位到此为止～！」
这一声传进耳中。
回过头来，他们看到亨利从训练室里冲了出来。他挥舞双手，慌慌张张地朝米菈两人跑来，苦笑表示「再打下去她就要哭了，请到此为止。」瞥了一眼院子角落。
顺着他的视线看去，米菈与梅铃望向同一个地方。接着一名女仆映入眼帘。
虽然着了迷地比试没有发现，但她似乎打从一开始就在那里。而且她还戴着厚厚的手套，手上拿着水桶与铲子，一眼就能看出她是负责整理庭院的人。
她在整理庭园的时候，忽然被卷入院子的激战中，无处可逃。
不仅如此，靠近问她有没有受伤的时候，那名女仆居然神色恍惚重复说着：「庭院被……庭院被……」
回头一看，惨状显而易见。米菈和梅铃的决斗，让漂亮的庭园面目全非。
25
庭院因为米菈与梅铃的战斗而面目全非。一名亚当斯家的女仆在庭院前神情恍惚。
从她的反应来看，这非常明显是她负责照料的庭院，所以米菈和梅铃才领悟事态严重性。
「这还真是……抱歉呐。」
「唔……对不起哟。」
两人终于从战斗的亢奋感中清醒过来，马上跑到女仆身边，向她低头道歉。
之后，他们努力将庭院恢复原状。两人听从女仆的指示，将坑坑洞洞的草皮填平，分类散落到四周的泥土花草，修缮瓦解的围篱与花坛。
就像这样，在修复庭园的同时。不知该说是看不下去，还是出于纯粹的亲切，玛黛儿说自己愿意帮忙。
这也多亏精灵王庇护适应力增强的效果，最近活用力量的方法增加了。现在米菈能够透过庇护，注入玛黛儿的力量。
米菈爽快地接受玛黛儿的帮助，开始修复庭院。
「植物的事情就包在老朽身上！」
米菈充满自信地说，用玛黛儿的力量让荒废的庭院复活。
效果超出预期。梅铃卖力地工作，眨眼间将庭院整地完毕。这时米菈用玛黛儿的力量触碰地面，草皮竟不可思议地长了回来。
而且，草皮还比被米菈两人破坏之前还要生气蓬勃。
「这么翠绿……太厉害了！」
「就是说吧，就是说吧！」
女仆——凡妮莎赞不绝口，米菈便得意忘形，从树丛围篱到庭院里所有的植物，全都复活并显得生气蓬勃。
树丛围篱坚强地生长、花朵华丽地绽放。不仅如此，以前没有的霞羽树，如今雄伟地耸立于庭院四角。
霞羽树乃是花朵会带着如同霞雾般的羽毛翩然飞舞的灵核种树木，也是亚当斯家之主——亨利的父亲不知从何带回的种子成长后的样貌。
由于稳定培育非常困难，令凡妮莎烦恼不已，于是她趁这个时候拿了出来。
米菈对她说：「只要一个月浇一次玛那药水，叶子就会淡淡发光，有种幻想般的美感。试试也别有趣味喔。」
那是霞羽树特殊性质造成的反应，也是鲜少人知道的秘技。而这些知识全部都是向玛黛儿现学现卖的。
不过听见米菈的话，凡妮莎对少女的评价从破坏庭园的召唤术士，变成植物博士。「我今天晚上马上试试看！」她开心地回答，接着「啊！」地一声想起什么事情，又跑掉了。
不久之后，她跑了回来，手中握着三颗黑色的种子。
「那个，这些种子……」
那三颗种子也是亨利的父亲带回来的。
可是这些种子有一个问题。听说，这是在某个派对提供的水果种子，除此之外没有其他资讯。
种子的来历如下。因为很好吃，所以就带了回来；但是感想只有好吃，却不知是什么水果。
不仅如此，由于水果是切块供应，所以别说原本的形状，就连颜色是什么都不晓得。
而且派对主办人说这是他珍藏的水果，听见问题只有一脸得意，不肯公布答案。
「之前我试着改变季节与土壤种植，虽然有五次发芽，但全部都枯萎了……我已经不知道该怎么办了。」
由于从种子形状难以辨别，凡妮莎说自己不清楚种植季节和栽培方法。
剩下的种子只有三颗，她没办法继续尝试，也始终查不到种子的真实身分。纵使如此，亨利的父亲依然满心期待。凡妮莎抓着米菈恳求，这是她现在最烦恼的事情。
「嗯……女仆真不轻松呐……」
米菈脑中浮现立场类似，却反倒看似有些自由奔放过头的王城侍女莉莉等人，替凡妮莎难为的立场感到同情。
「来，老朽看看。」
米菈抱着不知何故感到无地自容的心情拿起一颗种子，仔细盯着观察。
黑色种子大约和拇指一样大。除了椭圆形的形状之外，找不到其他特征。看起来像是平凡无奇的一般种子。
『那是王树苹果的种子，绝不会错！』
不愧是全植物之母，始祖精灵玛黛儿。她只看了一眼就马上说出答案。
不仅如此，她还公布凡妮莎栽培失败的原因。
「嗯，此种子呐——」
米菈听完玛黛儿的话，一副知识渊博的模样掉起书袋。
他说，这个种子属于名叫王树苹果的特别水果。虽然名称中有苹果，果肉却类似哈密瓜，又跟苹果一样皮薄容易受伤。因此这是想栽培到能吃到果实极为困难的水果。
「即便如此若仍要挑战，有一项重要的事情——」
即使知道种子的真面目，想吃到水果也得耗费一段时间与心血。
米菈说栽培起来很累，凡妮莎眼中的热诚却没有降温，反而还越烧越旺。
因此米菈说出种植王树苹果时最重要的事情。「在发芽之后，高度超过三公尺之前都绝不能照到光。」他说。
「您说……光吗！？」
凡妮莎惊讶地喊。
这也难怪。想栽种美味的水果，除了健康的土壤之外，当然也需要充分的阳光。
然而米菈，正确来说是玛黛儿，竟说严禁光照。
王树苹果原本的栖息地在光照不到、神树守护的森林深处。由于种子以在黑暗中成长为前提，因此刚发芽的嫩芽极为畏光。这个特性也是凡妮莎失败的主因。
「没想到居然有这种植物……」
凡妮莎错愕地看着种子，米菈就安慰她说：「毕竟种类极为罕见呐。这也可说是无可奈何。」
设计者玛黛儿自己也苦笑表示，没想到变得这么怕光。
起初她把王树苹果设计成给只吃腐烂落叶动物们的食物，没想到因为环境变化成如今这样。
玛黛儿说，跟自己的孩子一样守望这种变化也是乐趣之一。
「话说回来，请问长到三公尺要多久呢？」
刚才米菈说，在高度超过三公尺之前不能照到光。换句话说，就代表超过三公尺就不要紧的意思。这也是玛黛儿告诉他的。长到那个高度，成长后的表皮就能完全保护畏光的部位。
「差不多两年呐。只是想结果，得再等上三年，再成长一倍才行。」
最快也要五年，其中两年还绝对不能照到光。想由人亲手种植在人生活的环境，可说相当困难。
「一共五年吗……可是最重要的是最初两年对不对……」
难度不低，但是凡妮莎脸上没有浮现放弃的神色。她反而开始检讨该如何准备暗房，并在黑暗中栽种两年。
「不，那也不必担心。」
米菈边说，边朝三颗种子举手。随后淡淡的光芒扩散开来，吸进种子里。
「请问刚才的光是什么？」
凡妮莎困惑地问，米菈就回答：「老朽给予了种子活力。只要一周应该就能长到三公尺了。」
这是玛黛儿的温柔，同时也是她的严厉。这是她对于凡妮莎拼了命地想种植王树苹果的体贴，也是不希望种子继续枯萎，身为母亲的思念。
「此乃与老朽缔结契约植物精灵的礼物，汝可要好好珍惜呐。」
他无法公布始祖精灵这伟大的身分。话虽如此，米菈依然是与精灵密切联系的召唤术士。他没有说谎，用这种说法，对方也能自然而然地接受。
「谢、谢谢您！我一定会种出漂亮的大树！」
米菈兜了一圈转告玛黛儿的想法，凡妮莎便这么回答，说「也请帮我向精灵小姐道谢。」低头深深鞠躬。
『哎呀哎呀，不用客气。』
玛黛儿难为情又有些开心的声音悄悄传进米菈脑海中。
亚当斯家的庭院一度完全面目全非。但是经历破坏与再生，如今变得比过去还要气派，重获新生为充满凡妮莎理想的样貌。
（好，总算是蒙混过去了呐！）
之后的复原，使得砸烂人家庭院的失态不了了之。米菈确定没有问题后，拍拍胸口松了口气。要是报告给所罗门知道，肯定会被骂到狗血淋头。
此外，他和梅铃的比试也留下了不错的印象。
在亚当斯家借住的梅铃负责陪孩子们训练折抵住宿费。孩子们在这次的对决中惊觉梅铃深不见底的实力，与她势均力敌的米菈也在孩子们心中留下强烈的印象。
米菈也获得弟弟妹妹的尊敬，不知不觉间受到亚当斯家的欢迎。
或许是因为这样，训练室的惨状朝两人冲突难免导致这种结果的方向解释，不怪罪他们。
而现在，米菈获得在亚当斯家自由行动的允许，在宅邸里的其中一间房间与梅铃面对面。这间房间是客房，也是梅铃现在借住的房间。
「话说回来，爷爷大人（・・・・）怎么会出现在这里捏？爷爷大人（・・・・）也要参赛吗？」
激烈战斗后接着修复庭院，米菈疲惫地坐在沙发上，梅铃一开口就这么问。
爷爷大人——那原本并非该对眼前少女使用的称呼。听见梅铃清楚地说出那个称呼，米菈苦笑回答：「汝果然发现是老朽了吗？」
「当然哟。移动瞬间的重心、移动脚步的方式、脱离视线范围的方法，习惯全跟以前一模一样哟。就算变了样子，也骗不了我捏。」
梅铃举出这些证据，笑着表示这点程度还差得远了。
梅铃判断米菈是邓不利夫的基准，完全没有从最浅显易懂的召唤术切入。光从他的一举手一投足，就看穿米菈跟邓不利夫是同一人了。
「这样也被看穿，只能说不愧是汝了呐。」
米菈再次对她依旧敏锐的观察力备感佩服，此时重新端正坐姿说「那么，关于老朽来此的原因——」道出此行的目的。
26
「就是这样，老朽为了带汝回国，正在寻找汝啊。谁叫汝完全联络不上，可让老朽费了一番功夫。」
简单解释国家现状与九贤者的现况后，米菈如此告知他的要求。
梅铃听了露出稍嫌不情愿的表情，可见她还想继续修行之旅。
（这点也是老样子呐……）
梅铃的感情明显展露在脸上。米菈见状，回想当时也是这样。
从游戏时代开始，梅铃就几乎从未乖乖待在国内。发生国战时只要联络她马上就会回来，但是战斗之外的活动顶多只能勉强把她接回来，没有把她留在阿尔凯特王国的办法。
「啊，有大家一定没问题哟。我不在也没关系捏！」
漫长的思考最后，梅铃灵光一闪露出熠熠生辉的表情说。
这个反应在米菈的意料之内。这次的事情简单来说，就是集合起来避免战争爆发。梅铃真正的心情却是纯粹当作象征乖乖待在国内，令人坐立难安。
话虽如此，既然她具有九贤者的身分，这个世界又变成了现实，她就没办法任性。
米菈熟知此事，铁了心肠挥下第一刀。
「汝若不回国，那也无妨。不过有一个问题呐——」
既然她不论如何都不想回国，那也没有关系。米菈先做出温柔的反应，这时一口气将梅铃逼上绝路。
九贤者时代梅铃的正式服装——战争、冒险、为政的时候等，出席这些场合时的装扮，都是道士服与狐狸造型的面具。因此一般人并不晓得她的真面目。
然而玩家之外，各国重要人士以及对实力有信心的挑战者，不少人都认识梅铃的长相。
「老朽知道汝用了假名等，顾虑到了这方面——」
米菈慢慢地慢慢地，一针一针打下预防针，让梅铃理解现在的状况。目前为止她只是因为运气好才没被认出来，也没有发生大问题。
「但是，这次可无法蒙混过关。汝明白吧？这个国家召开的斗技大赛，如汝所见规模庞大，还邀请了各国的顶尖武人参加。如此一来，聚集在此城市中的人，一定有些认识汝的样貌——」
米菈仔细地说明，跟梅铃详细解释他和所罗门讨论的问题，以及她的存在若是公诸于世很有可能会发生的状况。大陆各地若是传出梅铃的目击情报，阿尔凯特又会面临何种立场。
「——我不能给所罗门添麻烦捏……可是好想参赛哟……」
阿尔凯特王国的将军九贤者，在停战条约期间游历各国做什么？难道是在侦查吗？她有可能遭受这种质疑。
听完米菈的话，梅铃终于理解了事情的道理，垂头丧气地喃喃自语。她想必相当期待参赛，脸上浮现虽然理解，却舍不得放弃的纠葛。
「那么，老朽有一提案。」
米菈确认梅铃的反应，趁机提出早就准备好的计策。简单来说，就是只要不给别人她是九贤者梅铃的证据就好。
「为此，老朽准备了一套变装道具。汝只要肯答应乖乖归国，老朽就送给汝吧。所罗门也说，只要用这变装，就准汝出场参加大赛。」
套装内容有莉莉等侍女特制的魔法少女风服装、染发剂，加上由魔导工学部开发，防止相机拍摄的颈圈。颈圈会发出特殊的玛那力场，让相机无法对焦在脸上，效果十分优异。
「我知道了哟！我跟你约好！所以要让我参加大赛捏！」
一度拒绝后的让步。原本叫她放弃斗技大赛，却在此时提出能够参赛的方法。虽然有所罗门帮忙出主意，但是单纯的梅铃完美落入圈套之中。
看见梅铃开心地约好会回国，米菈得意洋洋地回答：「既然如此，这套就属于汝了。」
总而言之，米菈成功和梅铃约好回归阿尔凯特王国。这么一来，这次的任务等同于完成了一半。之后只要避免梅铃的身分曝光，安然结束斗技大赛就好。
于是，米菈马上开始准备替梅铃变装。首先是头发。他用染发剂，将蓝紫色的头发染成鲜红色。
「嗯……差不多这样吧。」
为了参加斗技大赛，梅铃比平时还要乖巧。米菈看着她染好的头发，点头表示没有问题。
他参考昨天变装时泰蕾莎的染发技巧，因此几乎没有色斑。虽然剂量稍嫌不足，发尾部分有些渐层，但是米菈心想看起来就像是摇曳的火焰，反而很帅气，决定保留这个偶然。
「好厉害哟！红通通的捏！」
染好的同时，梅铃马上跑到镜子前，看着自己截然不同的发色兴奋地喊。接着她发现发尾的渐层，说：「跟火焰一样好帅哟！」
「就是说吧，就是说吧！那就是老朽的目的啊！」
梅铃也很喜欢。米菈说自己是故意的，再次请梅铃坐下取出安定剂。固定染好的颜色后，变装的第一阶段就完成了。
染完头发，接着就轮到莉莉等人特制的魔法少女风服装。
「爷爷大人……这人家不会穿捏……」
米菈先请她试穿看看，梅铃短短几秒就请求支援。
「嗯……汝哪儿不会穿？」
由于要换衣服，米菈姑且转过身，但是她既然不会穿也无可奈何。他回头看了一眼状况，「哇啊……」了一声皱起眉头，叹气心想搞砸了。
接下变装用衣服的时候，米菈没有看过是什么样的造型。因为是给梅铃穿的，所以什么样子都无所谓。说起来，就是他人事务。
再加上他之前也穿过各种衣服，以为自己稍微理解莉莉等侍女，想不到他大错特错。
米菈目前为止看见的，只不过是她们隐藏实力的冰山一角。如今，米菈终于看见全貌。
梅铃手中的衣服，她说不会穿的那件，是毫无保留的魔法少女装。
鲜艳的色彩、自然暴露的短裙，搭上粉红色裤裙，又由数不尽的荷叶边装饰成可爱无比的样貌，就是梅铃的专用变装服。
「嗯，这老朽也不会呐……汝稍待片刻。」
和想像中截然不同，加上多到可怕的配件，乍看之下难以理解该怎么穿。米菈研判自己无能为力，紧急冲出房间寻求凡妮莎的协助。
「哇啊，好棒！您好可爱喔，梅梅小姐！」
十几分钟后，感谢援军凡妮莎的努力，梅铃成功完美穿上变装用的衣服。凡妮莎的手腕十分俐落，她还从找到的设计图厘清完整型态，堪称最大功臣。
凡妮莎说，这种复杂的衣服通常都有完成图。如她所说，找一找就发现装衣服的包装底下有一个信封，设计图就放在里头。之后，凡妮莎依照设计图帮梅铃穿上，她就重获新生变成格斗魔法少女了。
「吓我一跳哟！好像变得不是我捏！」
梅铃兴高采烈地站到镜子前面，看着变装完成后的自己，露出又惊又喜的表情。接着她直接说出「好像光芒美少女哟！」这句米菈想在心里却没说出口的话。
简单形容那个造型，就如同梅铃所说，宛如大人也喜欢的超人气女童向动画中登场的变身英雄。而且打从一开始，就豪华到如同剧情中期登场的强化型态。
（那家伙……竟敢这么做。）
梅铃需要的是变装，不是变身；但现在，全新的光芒美少女横空出世。米菈也知道设计这个状况的罪魁祸首是谁。
是拉斯特瑞德。他喜欢特摄英雄又胸怀正义之心。对他来说，每周日早上的播出时间是神圣的时间。
[IMAGE] 009.jpg
光芒美少女也在那充满正义感的时间播放。因此拉斯特瑞德也具有喜欢光芒美少女的隐藏的一面。
自所罗门口中听见梅铃变装计划的时候，这次的服装目的以变装为大前提，因此所罗门也邀请了拉斯特瑞德予以协助。
换句话说，这次莉莉等侍女精彩地重现了拉斯特瑞德心目中理想的英雄样貌。
（何等罪孽深重……）
明明应该是梅铃的变装服，却变成了变身服。米菈对这个事实苦笑，但同时想。若让梅铃穿上这身衣服，的确不可能被任何人发现。
光芒美少女风的衣服，对于武道家又是仙人般的梅铃来说，形象相差太远了。
更别说她还染了头发，外表完全就是光芒美少女。不论状况如何，说外表完美过关也不为过。
「汝干脆摆个姿势如何？」
米菈这么说，梅铃就回答「听起来很好玩捏！」马上摆起姿势。她小时候也是光芒美少女的粉丝，不只姿势完美，就连台词都倒背如流。
看着她的模样，米菈想干脆以这个身分参加大赛好了。
姑且不论有没有变装，梅铃只要出场参加斗技大赛，她的强度绝对会引人注目。不过，换成在斗技大赛中突然现身的正义女超人，光芒美少女的话，即便同样引人注目，或许能够成为不错的保护色。
绝对没有人能从光芒美少女联想到梅铃。就连掌握真相的米菈自己看到现在的梅铃，都在心中产生那是否真是她的疑虑。
「那个……请问光芒美少女是什么？」
看着梅铃有模有样的动作，被抛在一旁的凡妮莎侧着头问。米菈听见这个问题，只有回答：「那是在某个地区流传，爱之战士的名字喔。」
此外，米菈会对光芒美少女这么熟悉，是因为他被迫陪妹妹玩耍，也陪她一起收看节目的缘故。
没想到梅铃居然变身成光芒美少女。她好像非常喜欢那套衣服，马上开始确认行动方便的程度。
只是，虽说是确认，梅铃仍是九贤者，也是武道家。她的每一个动作都锐利迅速又认真。从放松的姿势施展发出尖锐破空声的一击，接着行云流水地施展连技。
「这套衣服好好动哟！很完美捏！」
结束一连串动作，梅铃给予这句评语。莉莉等侍女特制的衣服，完美到武术家梅铃都予以肯定。
米菈说着这样啊，颔首回应她开心的评语，这时就响起敲门的声音。
「米菈小姐，梅梅小姐。两位愿不愿意和我们共进晚餐？」
是亨利的声音。事情如他所说，但他背后似乎颇为吵闹，好像还有其他人。
「吃饭，我要吃哟！」
梅铃最早做出反应。一听到晚餐她就冲去开门，竟然发现眼前除了亨利之外，他的弟弟妹妹全部到齐。
下一瞬间，弟弟妹妹喊着：「趁现在！」举起木剑朝梅铃扑了上去。他们好像在做不论随时都可以偷袭梅铃的训练。
下一秒，弟弟妹妹们忽然停止手中的木剑，脸上露出惊讶又困惑的呆愣表情，看着梅铃——爱之战士光芒美少女。
「奇怪……？梅梅姐姐呢？」
「咦？你是谁？」
原因是梅铃的打扮。变装太过完美，害他们没发现是同一个人。
梅铃一听，朝弟弟妹妹的脑袋劈下手刀，笑着说：「还差得远捏。」
「咦咦？梅梅姐姐！？」
「咦？是吗？」
声音与动作都是梅梅，但是外表截然不同，让孩子们深感困惑。看到他们的反应，梅铃得意地宣言：
「梅梅是我隐身凡间的伪装哟。我的真实身分是爱之战士光芒美少女捏！」
虽然正义英雄不该自曝真面目，但本人非常起劲。孩子们也很直率，表情闪闪发亮说原来如此。
他们不太在乎爱之战士光芒美少女是什么，只有兴奋地喊着好棒好厉害。
「这要保密哟。」
梅铃如此说了之后，孩子们点头回答「知道了！」答应保密。没一会儿，他们又举起木剑劈了上来。
「还差得远捏！」
以轻盈的身法闪躲，梅铃精彩地扫倒每一个人的脚，动作华丽到说是真的光芒美少女也不为过。
「话说回来呐，她既然要以那副模样参加大赛，能否连报名的名称一并更改？」
就在梅铃和孩子们嬉戏的时候，米菈这么问亨利。这次不是用梅梅这简单的假名，而是改成完全想不到是梅铃本人的名称。
「那个，爱之战士光芒……美少女吗？这点程度的话应该不要紧喔。」
尽管那不是名字而是称号，亨利依然没有多想同意了。
他说，以这种名称报名的人很多，有「纯白公主」、「午夜贵公子」等。来测试实力的贵族或是些不想太显眼的名人，主要都会用这种名字报名。「爱之战士光芒美少女」不过是其中之一。
「可是话说回来，真的变了很多呢……难道说，这就是米菈小姐寻找梅梅小姐的目的吗？」
看着完全变身成女英雄的梅铃，亨利如此喃喃说道。让两人独处不久之后就变成这样，不发现也难。
「嗯，正是如此。」
亨利想必会给予各种通融才对。因此米菈尽管稍微敷衍，依然解释了状况。其实梅铃的地位不低，希望她能不要过于显眼。
「原来如此……其实是微服参赛吗？她实力那么坚强，我原本就有预想了。」
不论正确来说是什么，亨利都愿意体贴。他理解似地微笑，并没有继续追问下去。
（好……这下就等同于达成任务了呐！）
能做的事情已经做完了。剩下能联想到梅铃的要素，就只有仙术一点而已；不过，要是连这都禁止就太残酷了，甚至会变成参赛毫无意义。
米菈遭到禁止出赛，因此知道面对这么大的舞台，却无法全力施展的痛苦。就是因为这样，他才什么也没说下去。
这样要是梅铃的身分还是曝光的话，可见不论怎么做都一定会曝光吧。之后就临机应变吧。
27
所有人围桌而坐，享受了一段愉快的晚餐时间后，就是洗澡时间了。
亨利等人饭后固定会到训练场，似乎是因为饭后如果无法马上行动，就会影响到骑士的职责。
梅铃则是说：
「我昨天洗过了，没关系哟。没有问题捏。」
「不行不行，昨天是昨天。」
她正在和凡妮莎讨价还价。
梅铃讨厌洗澡，但是凡妮莎不可能放过她。今天除了平时的训练之外，还跟米菈展开了一场激战。凡妮莎说这样怎么可以逼近梅铃，坚持不能让客人脏着身体。
「我明天再洗，这样就可以了哟。」
就在梅铃说出这句话敷衍，正想逃跑时，神圣骑士的塔盾挡住出入口。
梅铃看见忽然出现的障碍物急踩刹车，但这一瞬间成为致命破绽。这时凡妮莎扑了上去，其他女仆也趁这个机会逮住梅铃。
「太过分了哟，你这个叛徒捏！」
留下这句怨言，梅铃就被女仆抓去大浴场了。
米菈目送她们离开，装作不晓得发生了什么事；但就是因为这样，他才会遇到意想不到的状况。
「感谢您的协助，米菈小姐。那么，请跟我们一起来。」
没错，凡妮莎请他一起洗。
那一瞬间，米菈浑身僵硬。平常他一定会兴高采烈地跟着女仆前往大浴场，可是这次有一个问题。
就是梅铃。她知道米菈的真实身分，不过她的个性不会在意混浴，对跟米菈一起洗澡肯定不会有任何想法。
既然如此，说到有什么问题，就是因为她不在意所以才容易说溜嘴。
不知道她会在什么时候，什么状况下，说出米菈理所当然和女仆一起洗澡的事情。那时神乐等人若是在场，绝对会对他露出看见秽物的眼神。
「不了，老朽……」
这种担忧来得太迟了，但是米菈依然紧抓过去的威严不放，展现犹豫的态度。下一刹那，凡妮莎的眼神乍然改变。
「难道说，米菈小姐也不喜欢洗澡……」
身为诚心诚意款待客人的女仆，可不能让客人脏着身体。凡妮莎透露出这种气魄，米菈就拼命摇头回答「非也非也，老朽喜欢洗澡！」又接着说：
「汝看，就是那个。老朽有点在意院子的状况呐。今日整理得不是有些强硬吗？所以老朽想去看看。老朽只是想说那时有可能沾上泥土，因此之后再洗就好罢了。」
米菈迅速说出即兴想到的借口，话中提到的在意庭院居然成功奏效，凡妮莎的态度也跟着缓和。
「既然如此，我陪您一起去！」
应该说，效果太强了。她具有庭院负责人的自负，忽然干劲高涨。
「不，老朽那个……就是那个。可能会测试秘密召唤术……」
不只是术士，不少人都隐瞒了特别的技巧，亚当斯家当然也有这种招式。因此尽管语气缺乏自信，依旧发挥不少说服力。
凡妮莎并没有继续坚持。
「这样吗……我明白了。」
略显遗憾地回答后，她便独自前往大浴场。
米菈目送她离开松了口气，心想既然都说了，于是姑且前往庭园一趟。
（唔嗯……那个场面进攻似乎比较好呐。）
在亚当斯家宅邸的庭院，米菈依照自己说的话，大致确认了草木的状态。
之后，内心独自召开梅铃战的反省会议。使用召唤术的时机、攻守的切换，手段选择的成败等，为了让战况更加有利，他回想当时的进展。
或许该说不愧是梅铃，白天的一战相当有意义。米菈找出了几个新法术、新招式的优缺点。他基于这些成果成立下次战斗的策略，拟定手段追加更多想测试的新法术。
就在他边沉思，边在庭院里闲晃的时候。
「米菈姐姐～」
「一起洗澡吧～」
四道影子从训练场的落地窗冲了出来并如此说着。孩子们在饭后训练中看见庭院里的米菈，看准他还没洗澡把握机会前来邀请。
「好了好了，别乱拉。老朽明白老朽明白。」
两手被抱住，米菈直接被辛西亚与萝丝玛莉拖着走。法比恩也说要在洗澡的时候听冒险故事，露出灿烂的少年表情。
只有一个人，次男莱恩一副不知所措的模样。
但是没有人注意到少年纤细内心的动摇。亨利的父母尽管满脸愧疚，依然微微鞠躬请求米菈负责照顾儿女。他完全没有选择。
大浴场中不见梅铃和女仆的身影，看来她们已经洗完了。米菈心想自己有照顾孩子们的借口，略感遗憾地踏进大浴场。下一瞬间，他看见仿佛温泉旅馆的构造，喊着「这好啊！」心情高亢。
不愧是贵族的豪宅，大浴场颇有风情。就在他佩服的时候，孩子们吵闹的声音传进耳中。浴室很漂亮，但似乎没办法安静洗澡了。
（总觉得最近常照顾小孩呐……）
即使这么想，米菈仍好好照顾孩子们。告一段落的时候，米菈在三男法比恩的催促下，说起过去造访过的地方和地下城的故事。
祈祷者森林、天上废都、天秤城塞、古代地下都市等等。米菈兴致高昂，甚至兴奋地说起邓不利夫时代在各个地下城的冒险。
「好好喔好好喔！我当上冒险者后，也要跟米菈姐姐一样攻略地下城！」
也许是被大量冒险故事感动，法比恩兴奋地诉说梦想。成为家喻户晓的知名冒险者，获得传说中的宝藏，然后买下飞行船，去更多地方冒险。他说的话充满梦想。
「这样啊这样啊。那么汝得先变强呐。而且不只要能保护伙伴，还得保护得了自己喔。」
小孩身上的可能性无限大。米菈用力搔搔法比恩的头，法比恩就说「嗯，我要变得很强！」露出直率的笑容。那是他对自己渴望的未来深信不疑，坚定有力的回答。
此时，莱恩在角落若有所思。「果然还是强的男人比较好吗？」少年面带严肃的表情专心思考，眼神刻意避开米菈四处徬徨。
「那个那个，米菈姐姐在对付奇美拉克劳森的战斗中也很活跃对不对？那么……难道说你也见过杰克葛雷夫大人吗！？」
米菈的冒险故事告一段落，长女辛西亚忽然抛出这个问题。少女虽然年纪还小，但表情充满溢于言表的向往。
然而，对象并不是米菈，而是她口中的杰克葛雷夫。辛西亚的表情充满少女情怀，一眼就能看得出来。
「嗯……喔喔，也对，老朽见过喔。」
杰克葛雷夫究竟是何许人也？虽然有听过，但米菈记不清楚，却装作认识的模样。从辛西亚说的话听来，不难猜到他也是参加了那场战斗的冒险者。从她的反应来看，对方应该是个大名人。
基于这几点，米菈回溯当时的记忆，思考究竟有哪些名人。
他最先想到的，是性感大姐姐艾蕾欧诺拉。那魅惑迷人的身姿，至今仍鲜明地留在记忆中。
回想到这里，米菈的记忆终于连线。这么说来，在艾蕾欧诺拉前介绍的人物，好像就叫做杰克葛雷夫。
既然回想起来，就没什么好怕的了。米菈得意地接着说：「搭飞行船凯旋而归时，老朽曾与他共乘呐。」
「好厉害好厉害，米菈姐姐！居然能见到杰克葛雷夫大人！而且还是在飞行船上……！我好羡慕！」
差点忘记的事情似乎没被发现。不仅如此，辛西亚听见米菈的回答更加兴奋。
「请问靠近看杰克葛雷夫大人是什么感觉！？他果然又勇猛又帅气吗！？」
她好像非常喜欢杰克葛雷夫，这么追问米菈，对他露出闪闪发亮的眼神。
相较之下，米菈反而在心中不知所措。
米菈并不太记得他的脸，再加上心目中的勇猛帅气是过去的自己、现在于阿尔凯特王国担任教头的亚伦，或是充满老练魅力的熟男。
相较之下，他对于杰克葛雷夫仅存的印象只有又强又帅，跟含羞少年一样惹人怜爱，还有足以传上高空的尖叫而已。
换句话说，以米菈的理想与基准看来，他还太年轻了。虽然稍微，应该说混杂了不少嫉妒心，不过不至于形容为勇猛帅气。
「嗯，这个呐。确实勇猛帅气喔，还闪闪发亮呐。」
可是米菈反而如此形容杰克葛雷夫。米菈知道，这种场面不需要他自己的主观评价，而是辛西亚的基准，与她想听见的答案。
「米菈姐姐也这么想吗？就是说吧，他很棒吧，一刀龙断之杰克葛雷夫大人！」
辛西亚宛如找到同好一般兴奋，「我以后也要成为杰克葛雷夫大人的公会成员之一。」如此说起梦想。
看来她短时间内不会从梦想之中苏醒。这时，隔壁的次女萝丝玛莉喃喃自语「我喜欢赛罗大人。」难为情地低头。
米菈并没有错过那声细小的主张。
「喔，汝喜欢赛罗吗？那家伙可是个优秀的男人呐。汝眼光不差喔。」
有嗓门大的小孩，也有声音小的小孩。最近米菈常常照顾小朋友，开始能够接收这种内向孩子的细小主张。
更何况这次还是他的熟人，米菈聒噪地回答。
他身为绯红钟琴的公会长，是难得一件的滥好人，更具有顶尖的实力。他身边还有一群好伙伴，是掌管正人君子（除了芙丽嘉之外）公会的优秀人才。
「嗯，赛罗大人很厉害。」
萝丝玛丽虽然低着头，但听见米菈称赞赛罗，跟自己被夸奖一样害羞地微笑。然后，能有说话的对象似乎让她非常开心，她小声地不停说了下去。
她喜欢赛罗的什么地方，喜欢他的哪种趣闻，丝毫不输给辛西亚对杰克葛雷夫的热情。
「米菈姐姐，赛罗大人好像也有对付奇美拉克劳森，可是我完全没听过他的故事。姐姐知到赛罗大人的故事吗？」
诉说完自己的热情之后，萝丝玛丽抛出这个疑问。她口中的没听过，意思是不知道赛罗在与奇美拉克劳森的决战中，在哪里做了些什么。
现在奇美拉克劳森的决战场景，正由参战之人口耳相传逐渐广为人知。除了杰克葛雷夫与艾蕾欧诺拉的活跃表现之外，还有许多同时进行作战的冒险者的英勇事迹。
然而，在这些故事之中，却没有应该有参与战斗的赛罗的情报。
原因之一，是他跟米菈一起行动。知道与敌方干部顶尖决战的人，只有米菈、神乐与赛罗三人，也就是只有当事人而已。
神乐在暗地里行动，赛罗的个性又不爱说这种事情，米菈也没有大举宣扬。
如此一来，会没有人知道当时的状况也无可奈何。
「嗯，老朽知道。实不相瞒，因为老朽和他一起行动呐！」
米菈这么回答，萝丝玛丽的表情便发出期待的闪光。
和干部战斗的情报完全没有传开。不过那并不是秘密，纯粹是三人都没有说而已。
但是事到如今，那段故事的一端将从当事人米菈的口中叙述出来。过去虽然没有机会，但这次是为了实现怀梦少女的愿望。
「——他就如此接下对付敌方干部的任务，老朽等人才得以立刻追上剩下的干部呐。」
米菈说出与奇美拉克劳森的决战，以及攻进敌方大本营的经过。
内容渐入高潮，说到对决干部的战斗；可是在那之后就是个人战，米菈不晓得赛罗的战况如何。于是他先说出自己的战斗，不忘了宣传召唤术的美好。
最后，他用两人一起骑天马回归伙伴所在的据点收尾。
「好棒！好强！」
「唉……米菈姐姐要是能跟杰克葛雷夫大人一起行动，我就能听见更详细的故事了……」
法比恩纯粹感到兴奋，辛西亚则是羡慕没办法听见杰克葛雷夫的第一手故事。而说到萝丝玛丽——
「和赛罗大人一起骑天马……还有那个方法……！」
她好像从故事中得到某种灵感。该如何接近他，如何帮上他的忙，然后如果有机会……的灵感。可见她非常有心机。
此外，萝丝玛丽似乎不太介意米菈与赛罗急速接近的事情。
她从米菈的语调领悟他们没有更进一步的发展。这就是所谓的少女直觉。
在此同时，完全领悟不了的莱恩则是默默地让内心充满焦躁。
米菈将杰克葛雷夫形容为勇猛帅气，又称赞赛罗优秀。若非强大到足以屠龙，或是具有立于巨大公会顶点的魅力与人望，似乎就不会被她视为男人。
就在法比恩央求米菈讲古代地下都市的冒险故事时，莱恩想着这种事情，在心中发誓要加倍努力。
28
隔天，吃完早餐后米菈跟梅铃一起陪孩子们晨练。
那时或许稍微有点兴奋过头，不过经过了昨天的教训，庭院平安无事。
米菈就这样度过了一段悠闲的早晨时光，心想差不多该回王城处理护卫的事情时。
他发现宅邸的玄关大厅吵吵闹闹的。
「嗯，听起来挺愉快的呐。」
米菈被声音吸引探头一看，发现不只小孩子，就连大宅的佣人全都齐聚一堂。
一看是什么事情，马上就能理解原因。
宅邸的玄关大厅排了许多架子，上头陈列了五花八门的物品。
亨利、孩子们与凡妮莎正在看架上琳琅满目的商品。
没错，大厅开了一间移动贩卖店。
除了衣服、饰品之外，还有武器防具、食材、酒、布料、金属、原石等素材。而且每一样都是一目了然的高级品。
辛西亚和萝丝玛丽着迷地看着可爱的衣服和零食。
莱恩和法比恩则兴味盎然地看着武器防具与术具类。
「还真热闹呐。想不到大厅竟出现高级店面，不愧是名门骑士的宅邸呐。」
简直就像小型园游会。米菈得到这种印象，虽然因为是高级品而无意购买，但还是好奇地看了一眼，对亨利这么说。
「哪里哪里，没有那么夸张。那位先生是家父的朋友，常常会在进货回程的途中造访，和我们分享成果。」
亨利这么说苦笑，依然露出愉快的眼神瞥了一眼商人朋友，才接着说下去。
他说，那名商人曾经被亨利的父亲，洛伊德·亚当斯救了一命。
因为这个缘分，才会在本店陈列商品之前先拿来这里，以原价提供给朋友。
不过，商人每次都带着分享喜悦的态度前来，亚当斯家的众人也如此欢迎他。
两边都是好人。
辛西亚握着零用钱说「请给我这个零食。」商人就回答「大小姐这么可爱，就多送你一点吧！」给予优惠。
听着暖心的对话，米菈看见有不少难得一见的术具，若无其事地逛了起来。
就在此时——映入眼中的某样商品给人一股异样感，让他皱起眉头。
那乍看之下是一个小包袱。
大小约和双手摊开差不多，形状接近椭圆形。内容物不晓得是什么，由厚厚的布包裹，又以黑色的绳索牢牢绑住。
（这是何物……老朽认不得，胸口却有股不安呐。）
这三十年来，多了许多陌生的术具，效果也十分多样化。
但是在没看过的术具之中，他从没感受过如此异样的感觉。
那究竟是什么？
这种时候问商人最快。米菈正想开口，梅铃便说着「有好甜的味道捏！」现身。
她似乎是被商品中甜点的气味吸引而来。
米菈心想来得正好，说「这边这边。」向梅铃招手。
梅铃一定以为能吃到甜点，笑容可掬地跑来米菈旁边。
想不到米菈身边不只没有甜点，连食物都看不到。梅铃说「看起来不好吃捏。」失望地垂下肩膀。
为此，米菈就算问她「汝认为这是何物？」她也一副心不在焉的模样。
「好了，老朽待会儿给汝珍藏的蛋糕。汝说如何？」
那是他为了特别场合珍藏的蛋糕。米菈这么安抚梅铃，指着感到异样感的小包袱，又征求了一次她的意见。
「绝对绝对，说好了哟！」
梅铃听见珍藏蛋糕这个词，心情顿时好了起来，立即回应米菈，将视线转向米菈指的小包袱。
「……嗯……有股奇怪的感觉捏。是坏东西哟。」
梅铃一看便这么回答，露出厌恶的表情。
她也感觉到了米菈发现的感觉。
「两位小姐，请问怎么了吗？」
此时——应该说理所当然，商人对梅铃的话做出反应，前来询问状况。
引以为傲的商品被嫌成「坏东西」令人难以接受。
「哎啊，失礼了。不过老朽有点儿好奇呐——」
不论如何，对方主动前来就刚刚好。米菈问商品中的小包袱究竟是什么东西。
「喔喔，这个吗？您眼光真好，这是现在以拉陀那特拉亚为中心流行的东西，是防止魔物攻击的护身符。效果在众多同类商品中出类拔萃，我也从没听过这么有效的护身符。」
虽然解释中或多或少参杂了宣传，仍姑且厘清了小包袱的效果。
他说，这是防止遭受魔物攻击的护身符。商人夸下豪语，说效果本身相当扎实，低等魔物根本不会靠近。
再加上根据伙伴间流传的故事，所有人都体验过防护效果。
「由于十分流行，加上大受欢迎，这是我好不容易取得的骄傲商品之一。」
商人开心地说。
但是米菈听了，感觉越来越奇怪。
（这竟能驱离魔物……反而有股会吸引魔物的不祥预感呐。）
市面上有不少防止魔物攻击的商品。
有些以多种香草调配而成，散发魔物厌恶气味。
有些则应用圣术或退魔术的术式，产生魔物厌恶的圣属性避免它们靠近。
但是眼前的那个明显两者皆非。不仅不是，甚至还散发出会吸引魔物的气息。
「嗯……真奇怪捏。完全感觉不像那么好的东西捏。这一定是坏东西哟。」
梅铃有话直说，所以才不假修饰地说这不仅无法驱逐魔物，反而像是某种被诅咒的物品。
「嗯，确实如此，老朽也有同感。不论如何，那都给人不好的印象。」
虽然想尽可能稳妥地处理，但梅铃都说出口了也无可奈何。米菈跟着同意那绝非善物。
「可是，这个商品是……」
商人像是遭到刁难似地面露难色。话虽如此，他也无法严厉地反驳两名少女，只能露出困惑的神色。
只是，不论如何他无疑都不相信。
米菈心想既然如此，说：「老朽想看囊中之物，能否打开来一观呐？」
只要把布囊打开，或许就能解读上头画的术式有什么意义。看见布里包的东西，也有可能理解邪恶的感觉从何而来。说不定，里面封印了什么不好的东西。
米菈如此提出要求，商人却面有难色。
他说，他听说只要打开封印，防护效果就会消失。
「请问怎么了吗？」
就在米菈等人交谈的时候，亨利察觉异状走了过来。
「喔喔，亨利少爷。这两位小姐说这个除魔护身符是不好的东西；可是我们确实确认过魔物不会靠近——」
驱除魔物的护身符效果卓越，商人对亨利强调自己实际确认过效果。
商人实在难以想像这么好的护身符，会是少女们口中的坏东西。
然而，他会这么想也情有可原。追根究柢，在市面上流通的术具型魔物护身符，就只有神圣的物品。
「原来如此……的确没有看过这种护身符，不过如果有效，就应该没有问题才对……」
亨利听见商人的话，拿起护身符若有所思地皱眉。
他肯定相信商人，但是米菈受到女王阿尔玛的青睐，实力无庸置疑的梅梅如果又这么说，就令人没办法忽视。
米菈也对此百般理解。
毕竟，开发术具型驱魔护身符的就是银之连塔的研究人员，他对机制了若指掌。
透过特别开发的术式展开神圣领域，避免魔物靠近。
这就是基本原理，也获得了除此之外的场合没有效果的实验结果。其他流通的类似品，其基础皆大同小异。
「——就是因为如此才不可思议。乍看之下像是术具型，此护身符却感觉得到诡异的玛那，于是老朽才会心生怀疑。」
「对哟，我也知道哟。魔物护身符会有奇怪的臭味，或是温暖的感觉才对捏。可是这个只有讨厌的感觉哟。」
就是因为熟知原理，米菈和梅铃才判断这个护身符大有问题。
「说不定是真的有什么蹊跷。这位是有名的精灵女王，这边的梅梅小姐也是实力与米菈小姐不相上下的仙术士。既然同为实力高强的术士，可能会感应到我们无法察觉的事物。」
听了两人的话，亨利稍作思考后这么说。
问题出在术具上。既然如此，术士自然比较敏感，也比较知识渊博。
「什么，您是那位精灵王的伙伴吗！？」
商人对精灵女王这个名字反应特别剧烈。
那个名号跟背景具有一定的说服力。
精灵女王据说和与神齐名的精灵王有某种关系。如果这号人物说有问题，就十分具有参考价值。
因此商人在逐渐明确的可信度前沉吟。
不过那也无可奈何。这个除魔护身符就是稀少珍贵到令人无法马上定夺。
「那么，我就把那个买下来吧。我也是在城堡工作的骑士，还算是有点余力。」
不能以单方面的意见让商人倒楣，于是亨利如此提议。
只要支付费用，驱魔护身符就属于亨利。之后就算开封交给米菈两人调查也没有问题。
只是，这时商人用力摇了摇头。
「不行不行，那怎么可以！信用至上是商人的责任，明知有可能真的不是好东西还卖给您，我就没有资格做生意了！」
看样子他下定决心了。商人坚定地宣言，说「请两位确认吧。」交出护身符。
「嗯，感激不尽。」
米菈接下护身符，一并收下商人的自尊与亨利的信赖。
护身符里面装了什么？
在解除封印之前，米菈笃定内容物绝非好东西，甚至可能有危险而转移阵地。
他来到训练场。这里宽敞又坚固，若有万一也能处理。
不仅如此，他还穿上「神圣骑士骨架」，又召唤好几只神圣骑士。严阵以待的态势，即便突然发生爆炸也能应对。
此外，由于不晓得打开会发生什么事情，所以亨利与商人在门外待命。
「那么，里头究竟装了什么呐……」
纵使米菈有信心不论发生什么事情都能应付，仍然谨慎地打开护身符的包装。
「尽管放马过来捏！」
梅铃一脸期待地旁观。她一定是在期待，打开封印会出现怪物这种常见的发展。
「——唔嗯，是石头呐……」
「唔……感觉不会有东西出现捏。」
护身符的内容物是一颗石头，包在画了复杂术式的布里。
淡红色泽的石头除了看起来比实际上还轻，外表只能形容为普通。
但是那无疑不是一般石头。护身符传来的不祥气息确实存在于石头上。
（也就是并非封印了邪恶之物吗？）
解除封印之后邪恶的气息可能会增强，但却没有。
换言之，画在布上的术式并不是封印。
即使对和预料之中的结果稍有不同纳闷，米菈改为确认布上的术式有何意义，惊讶地喊了声：「这啥啊？」
上头画了从没见过的术式。梅铃也说自己看不懂。
九贤者君临术士的顶点，实力无庸置疑，对于术式的知识也同等渊博。
哪怕是如今失落的古代术式，就算无法完全掌握，也能凭知识修补。他们的见识正是如此博大精深。
孰料不知为何，布上画的术式凭他们的知识也无法解读。
那有可能只是随便乱画的鬼画符，可是从那传出比布里的石头散发出更加不祥的气息来看，米菈认为怎么想都没有好预感陷入沉思。
就在此时，精灵王的庇护纹忽然发出光芒。
『感应到不祥的气息看了一眼……米菈小姐，那究竟是什么？』
精灵王的声音在米菈脑中响起。『喔喔，精灵王陛下！实不相瞒——』米菈一听，马上开始解释现状。
找到看不懂的东西时，就轮到精灵王出马了。
『原来如此……那就是内容物吗？』
大致解释结束后，精灵王心领神会地回答。与此同时，他的声音也更加担忧。
『是说精灵王陛下，汝知晓此为何物吗？』
画了无法解读术式的布，以及散发不祥气息的石头。米菈握着这两样物品，问他知不知道这些是什么。
『嗯……首先是那颗石头……状态毫无疑问非常怪异——』
精灵王一听，马上从石头开始回答。而且内容令人大吃一惊。
他说，那颗石头本来是不该存在于人世的物质。
问那么原本应该在什么地方，他便回答在神域，或是接近神域的地方。
『那个物质名为亚姆露滴，但平常是接近水的物质，在玛那稀薄的人世，马上就会蒸散消失。而且这不祥的气息，以及变为固态的状况想必有某种秘密。』
精灵王的知识辨别了石头的真面目，却同时产生更多谜团。
只存在于神域附近的物质，如今变成石头存在于人世。而且居然还散发不祥的气息。
『换言之，无疑有人为了达成某种目的加工呐。』
『想必如此。然后，这还感觉得到恶意。想成为了为非作歹而固化时，将不快感的来源封入其中比较妥当。』
不只特地加工只存在于神域附近的物质亚姆露滴，还在里头装了东西。
更令人费解的是，亚姆露滴究竟从何而来？
『基于何种目的，如此费尽功夫制作令人在意……先想成有人与之相关比较妥当。』
亚姆露滴的加工与内容物。精灵王姑且搁置这些谜团，接着说下去，并注意到另一个证据。
『接下来是布。简而言之，我也没看过上面的术式。不过，因为这样或多或少猜想得到答案。我无法掌握的术式，只有三神使用的所有魔法，以及恶魔成为现在的黑恶魔之后产生的魔法而已。』
术式虽然五花八门，基础仍彼此相通，具有一定的法则。
然而，这却是从根本便不同的术式。
人类能够使用的九种法术全部具有相同的基础。精灵魔法、神圣魔法、龙魔法等，精灵王对基础不同的法术也具有知识，且理解术式结构。
想不到，精灵王竟然断言不认得布上的术式。上头隐约能够看见最可疑存在的影子。
『嗯……换言之，这一连串问题，恐怕都与恶魔相关吗？』
米菈察觉到这点，正因如此感到释怀。
姑且不论用在护身符中加工过后的亚姆露滴，那本来就不是人类能轻易取得的物品。
从护身符上感觉得到的不祥气息看来，也感受到恶意。
如此一来，最有可能的出处就是黑恶魔了。
『若是黑恶魔的把戏，置之不理就危险了呐。』
只要与黑恶魔相关，从来就没有任何好事。把这说成驱魔护身符流通，或许是为了达成某种目的。
『是啊，而且不知道亚姆露滴中封印了什么，要是四处流通，问题恐怕非同小可。』
如果是黑恶魔在散布这个护身符，此举肯定充满恶意。
『——……话说，米菈小姐。先阻止那个比较好喔。』
回收所有流通的护身符或许比较好——就在他们讨论的时候，精灵王忽然这么说。
他究竟是什么意思？米菈一抬头往前看，马上慌慌张张地说「喂喂喂，汝先慢着！」制止梅铃。
梅铃将玛那聚集于一点，手中握着亚姆露滴石。
专心与精灵王对话害米菈陷入沉默，梅铃就擅自采取行动。
「这么做比发呆还快哟。」
和精灵王的对话在脑中进行，在他人眼中看起来就像是在发呆。
「受不了，老朽不是在发呆——！」
放着不管她可能又会乱来。
米菈这么想，握起梅铃的手。
等她加入与精灵王的对话，这才继续讨论下去。
梅铃起初十分惊讶，但适应力很高，一听到这件事与黑恶魔有关，眼神便熊熊燃起鲜红的斗志。
那时虽然提到了恶魔与黑恶魔的不同，但是对她来说似乎是枝微末节的小事。
29
结束与精灵王的谈话，米菈将获得的情报转告亨利与商人。
可疑的驱魔护身符不能这样置之不理。如此一来，就势必需要商人的协助。
「——亚姆露滴……居然装了那种东西。而且……」
商人看着护身符中的石头沉吟，对米菈说明中出现的词汇备感错愕。
亨利也跟他一样。
「——恶魔吗……没想到出现这么危险的名词……」
一般大众的认知，是恶魔在十年前三神国防卫战中灭绝；但他们其实还在幕后活跃。
那只有情报灵通的人，以及军方高层等少数人知道。
然而，即便如此，他们的影子也难得一见。商人与亨利脸上浮现不安与动摇。
「——正是如此呐。老朽不能置之不理，正想回收市面上流通的护身符……不知如何？」
虽然被当成护身符使用，其真面目却是恶魔刻意流通，不知道会发生什么事情的可疑物品。
在发展成不测的状况之前先全部回收比较好，就是米菈暂时得到的结论。
但是理所当然，不可能那么简单。
「状况我明白了，但可能非常困难。不仅市面上流通的数量不少，现在护身符也十分有效。又因为效果出众，而使得需求逐渐增加，数量稀少更让价格水涨船高。不论怎么说服，恐怕都会被认为是企图把护身符骗走。」
商人这么回答。
如他所说，要是突然听到护身符是危险物品，究竟有多少人愿意放弃？
最先听到的商人自己就是一个例子。他是因为受到亨利这个值得信赖之人说服，再加上米菈精灵女王的称号，才愿意仔细聆听。
「的确，如果是费尽功夫才得手的物品，就更不容易说服了。」
亨利也同意商人的说法。商人又接着说「若是老主顾，有可能愿意听话，可是——」沉吟说非常困难，表示能够回收的数量屈指可数。
尤其是这次的问题和驱魔护身符有关，不只攸关金钱，更与安全直接关联，因此格外麻烦。
虽然带在身上有可能发生更危险的事情，但究竟有多少人愿意老老实实地相信？
最重要的是，究竟哪里危险还很模糊不清。
「唔嗯……老朽想要确认，无奈似乎无法马上如愿呐……」
精灵王说，亚姆露滴现在并非自然状态，所以没办法预测想确认内容物而进行破坏时会有什么后果。
因此不知道封印在里头的物品究竟是什么、有什么效果。
（果然很困难呐……不过，该如何是好？）
逼不得已时只好向阿尔玛说明状况，动用王权……就在米菈仔细思考不晓得第几次时——
「——话虽如此，既然知道了这件事情，就不能什么也不做！」
原本考虑很多的商人放弃似地笑了。
客人难以说服，无法轻易同意回收，想处理更需要追踪护身符交到了谁手中。
想要达成可说是难如登天。
面对这道难题，商人这时笑说就是因为这样才更该做。
「受不了，精灵女王人也真坏心。我决定不胡思乱想一堆借口了。如果真的与恶魔有关，我最心爱的城市可不知道会变成什么模样。」
与其思考做不到的借口，不如做自己办得到的事情。商人如此下定决心，马上说出某个情报。
那是对商人而言重要无比的上流厂商资料。
他居然说，这个护身符是在跳蚤市场找到的。
斗技大赛的会场内有一座大型市集，到处流通的护身符几乎都出自于跳蚤市场。
「嗯……总觉得越听越可疑呐。」
虽然或多或少检查过贩售商品，但这是广为流通，受到重用的护身符。更何况若没有米菈或梅铃的洞察力，想必不可能察觉到异状。
最重要的是，跳蚤市场是能跳过业者与仲介，由制作者自己贩售的地方。
对于想为非作歹的人来说，堪称绝佳舞台。
只不过，就是因为这样才有迹可循。
「跳蚤市场应该找得到老板吧？汝记得他是怎样的人吗？」
跳蚤市场相较于一般店铺，应该比较不会请好几名店员。交易的商品若是奇怪就更容易记得了。
既然如此，最可疑的即是贩售这些护身符的摊位老板。
「我记得。毕竟这是最近流行的商品啊。我想至少收集一点情报，和他聊了一下。」
商人表示理所当然，说了起来。
想不到——
「——我试着有意无意地探听制作者的消息……呃……这个呢……」
商人回想当时的情况，慢慢地开始欲言又止，最后说着「奇怪了？」困惑地沉吟。
「怎么，有什么问题吗？」
「不，我记得自己应该仔细看着他的脸和他说过话……不知道为什么想不起对方的脸。感觉起来像是过了好几十年……」
米菈问起商人的模样，便得到这个回答。
不可思议的是，本应是最近的记忆，反倒有如褪色般模糊，让商人困惑不已。
不仅如此。
「那么，汝等谈了什么？汝起码获得了一点情报吧？」
如果是厉害的商人，这方面应该毫无疏漏才对。他一定掌握了不少情报。
听见米菈期待的语气，商人回答「那当然！」气势却又越来越弱。
看样子不只对方的脸，就连说过的话都不记得了。
「嗯……说不定对方下了影响认知与记忆的法术呐。」
米菈观察商人的反应，提出想到的可能性。
「法术……吗？」
商人惊讶地说对方完全没有施法的动作。追根究柢，他为了做生意本来就带着几样防御法术的物品，应该不可能轻易中招才对。
「老朽虽然说对方用了法术，不过这类法术有些较为特别——」
这项资讯来自于自己人。米菈知道降魔术之塔和无形术之塔正在进行这类法术的研究。
其中有不是对对方使用，而是对自己施法，模糊自己的存在，让自己难以留在他人记忆中的法术。
尽管当时尚在研究当中，但这类效果的法术确实存在。现在就算出现那种术具也不奇怪，视情况也可以向银之连塔确认。
「——就是如此呐。从状况看来，使用法术的可能性最高。正因如此，那个人才格外可疑呐。」
如果在跳蚤市场贩售驱魔护身符的人使用了法术，就不难理解商人为何会是这个模样。
而既然使用了那种法术，不难推测他有企图隐瞒的秘密。就是因为贩售危险物品，才需要耍这种小手段。
「怎么会有这种事……」
那时遇见的人，有可能和恶魔有所关联。
商人听见危险潜藏于自己身边不禁战栗。即便如此，他还是灵光一闪似地敲了一下手掌。接着，仿佛不能就这样结束一般说「我有这个！」打开肩上的背包。
他从背包里拿出一本手札。
「虽然已经完全记不得了，但是我问到的内容全部写在手札上！」
不愧是优秀的商人，他将获得的情报扎扎实实地写了下来，开始翻阅手札。
「喔喔，干得好！」
这样就有机会逮到恶魔的狐狸尾巴了。
这么想不到片刻，看到手札里的其中一页，两人哑口无言。
就时间上看来，应该就是商人所指的部分；可是那页上竟然画满看不懂的鬼画符。
无数杂乱的线条就连草书的文字都算不上。
「这是什么暗号吗？」米菈问，商人就回答：「不是，我也看不懂。」
看样子法术效果连文字和言语都会影响。
而且影响深到令人完全不记得，效果堪称十分强大。
「总而言之，对方既然如此小心翼翼，就更应该加紧速度行动了呐。」
「说得……也是，我们尽快行动吧。」
商人对发生在自己身上的事情错愕不已，就是因为这样才意识到危险度提升。
「的确，有很多疑点呢。」
亨利也感觉到不祥的阴影逼近，听完两人的对话面露紧张的表情。
米菈等人讨论到最后，结果得到还是回收所有护身符比较好的结论。
商人说自己负责联络同业与熟客，寻找流通出去的货品，就马上离开了。
米菈则是委托亨利向女王阿尔玛报告这件事情。
不仅如此，他还预定调查跳蚤市场的纪录，并寻找贩售这些护身符的人。
米菈则是能以双眼和感觉感应，负责在城里东奔西走仔细寻找。
梅铃从途中开始就被抛在一旁，但她仍然理解可能与恶魔相关十分危险，和米菈一起搜索可疑人士的行踪。
搜索基本上徒步进行——话虽如此，这座拉陀那特拉亚是方舟大陆名列前茅的大都市。
想在城里找到购买护身符的人，可说是大海捞针。
即便如此，米菈和梅铃还是为了以防万一而在城里奔走。
如果大家都从同一个摊商购买，也许能从气味追踪。于是米菈召唤华生，但是这个尝试最终失败了。
它说：「味道和讨厌的感觉混在一起，难以追踪汪……」
可能是受到护身符本身散发的不祥气息影响，华生的鼻子失灵了。
搜索只能凭米菈和梅铃的感觉进行。
「不过，真不得了呐……」
米菈眼观四面耳听八方，寻找护身符散发的不祥气息，不经意抬头，佩服地笑了笑。
梅铃身在米菈头上的遥远高空。
她居然站在天上眺望地面。
那是仙术士的技能之一，米菈也常常活用的《空阔步》，以空气为立足点在空中奔驰的技能。目前米菈还只会奔跑。
但梅铃居然能静止在半空中。没错，仿佛脚下有立足点一般站着。
不愧是仙术士九贤者，梅铃也比过去还要进化不少。
就像这样，米菈等人开始寻找驱魔护身符过了几个小时。
虽然听说很流行，可是他们一个也没找到，唯有时间不断流逝。
「就算再怎么辽阔，怎会如此难找啊！」
他们探索了城市的每一个角落，却连一个流行的护身符都找不到，让米菈备感愤慨。
遇不见持有护身符的人，让他们不禁怀疑怎么会这样。
状况令人怀疑护身符是否真的正在流行，或是有在市面上流通。
就在米菈开始闹脾气的时候。
「啊，看到了哟。在那边捏！」
找到的是梅铃。她同时喊着「逮捕，逮捕——！」在空中跑了过去。
「慢着！不能逮捕啊！」
他们的目的是回收持有人不知道究竟是什么而买下的护身符。要是打从一开始就把对方当成罪犯，肯定会让对方不愉快。米菈慌慌张张地追上梅铃。
他们在偏离市中心的稍远处，人潮稀疏建筑物也比较少的郊外，遇见一名深深戴着兜帽，身穿长袍的男子。
「这……肯定是犯人了呐！？」
尽管自己安抚梅铃，米菈仍忍不住这么大喊。他视野尽头的男子正是如此不寻常。
「咦，你们怎么突然说这种话！？」
男子横眉竖目骂他们没礼貌。
他握着一个大皮袋。米菈与梅铃从皮袋里感受到好几十重不祥的气息。
米菈即刻察觉，他手中的皮袋里装满了护身符。
与此同时想着，持有这么多护身符的理由只有一个——没错，就是为了贩卖。
换言之，这名男子无疑就是与黑恶魔相关，到处散布护身符的犯人。他会得到这个结论，可说是理所当然。
「吾等要将汝缉捕归案！袋子里的东西也要全部没收！」
「逮捕，逮捕捏！」
梅铃说要逮捕，打从一开始就没说错。米菈看着可疑男子摆出架式。
狡猾的黑恶魔潜藏在幕后，想必也准备了协助者陷入这种状况时的对策。
就是因为这样，才必须速战速决。
「原来如此，这才是你们的目标吗？没想到居然派来这种刺客，但我可不能交给你们！」
男子抛下这句话转身就跑。
但是面对米菈和梅铃，可没人能轻意脱逃。
「别想逃哟！」
梅铃在空中奔驰，眨眼间飞越男子头顶，阻断他的退路。
「咱们可是有不少问题想问汝呐！」
米菈又从后面逼近，和梅铃一起前后夹攻，为了一口气分出胜负而同时朝男子发动攻击。
「汝明白吧？」
「没问题哟！」
两人的眼神短暂交错。
仙术九贤者梅铃，以及受她指导的米菈。两人施展的体术与仙术力道拿捏得恰到好处，能在半死不活的状态下留对方一命，配合无间的攻击更令对方毫无退路可逃。
然而，在攻击看似完美执行的下一刹那，米菈看见眼前的景象错愕地倒退。
就在剥夺男子意识的一击命中的前一刻，手持巨大白色盾牌的骑士竟忽然阻挡在两人面前。
没错，是召唤术。男子竟然用召唤术抵抗，以神圣骑士挡下两人的攻击。
「竟是……召唤术士！？」
男子并没有错过米菈心生动摇产生的破绽。
他紧接着同时召唤好几只神圣骑士，甚至还展开蔷薇召唤阵。
「喔喔，感觉很强捏！」
没想到居然会遇到染指恶行的召唤术士，米菈动摇不已。在他身旁，梅铃一脸兴奋地等待对方的行动。
想不到两人齐聚面对召唤术士，居然还给予对方高等召唤的余力。
结果男子咏唱结束，蔷薇召唤阵发出光芒，从中出现四角四脚的圣兽——重角公牛。
它的模样雄壮威武，头顶的四只角宛如王冠般充满威严，更具有长枪般的魄力。
具有王者资质的公牛，那就是重角公牛。
30
手持满皮袋驱魔护身符的可疑男子召唤出圣兽重角公牛。
体长超过五公尺的公牛威吓感非比寻常，停下来一探究竟的路人全都放弃凑热闹做鸟兽散。
「没有办法。你们既然主动找上门来，我就全力对付你们吧。」
男子看了一眼尖叫的路人，看来放弃了逃跑。他还追加召唤神圣骑士进行牵制，巩固防守。
取而代之让公牛站上前线后，他更在它身旁排列黑骑士。
（嗯……以恶徒来说手腕不差呐。）
迅速成形的阵型，以及召唤速度与同时召唤量，从外表可见的召唤体强度。
每一项都是高水准。男子的实力货真价实，一般A级冒险者想必应付不来。
「那么，就速战速决吧。」
虽然货真价实——但对于男子来说，召唤术士的顶点米菈，以及仙术士的顶点梅铃齐聚的现在，他可说是毫无胜算。
「我来对付他哟！」
梅铃看着公牛，用活泼的声音这么说，米菈就回答「老朽明白，老朽明白。」向后退了一步。
米菈虽然想亲手制裁染指恶行的召唤术士，依旧把场面让给她。阻止战意高涨的梅铃太麻烦了。
「原来如此……看来你们不是泛泛之辈。要是因为外表小看你们肯定会吃大亏……」
梅铃刻意站到公牛前方。
男子看着她，从架势与气息感应到她隐藏实力的冰山一角。即使加强警觉心，他对米菈动向的注意也丝毫不敢大意。
公牛也因为野生直觉、本能，或者是其他要素，紧张地面对梅铃。
男子发觉公牛的心情，但不能在此时退下，只好采取行动。
开战立刻全力尽施。完美控制黑骑士发动的配合攻击，将公牛的特性发挥到淋漓尽致。
尽管是敌人，精彩的团队合作纵使越级挑战魔兽都能成功讨伐。
可是他倒楣的地方，只在于对手太强了。
「怎么可能……」
黑骑士为了让公牛发挥实力而配合攻击，但梅铃一看清动作就眨眼间摧毁他们。
公牛也超出实力地奋斗，只可惜对手是梅铃。它完全被当成修行对手，直接消失无踪。
男子相当骁勇善战，无奈实力差距太大了。
那想必是他充满信心的布阵，就算对轻而易举遭到突破满脸错愕，仍然马上切换心情。
「既然如此——！」
他或许是想怎么能轻易将证据交给对方，突然拿起装满驱魔护身符的皮袋展开召唤阵。
「——休想得逞！」
是召唤精灵术。米菈迅速解读术式，察觉他想破坏护身符即刻应对。
他用仙术《冲波》弹飞男子，皮袋同时飞上空中。
然而对手也实力坚强，纵使负伤依然维持专注力完成术式。
【召唤精灵术：日出之眼（Eyes on Sunrise）】
红莲烈火化为光线自召唤阵中发射。含有强烈热量的热线威力足以破坏护身符的材料，亚姆露滴。
要是亚姆露滴封印的东西在这里解放，不晓得会造成何种灾情。
米菈立即施展下一手。他召唤神圣骑士，旋即变异为神圣领主正面接下攻击。
下一瞬间，爆炸扩散，光线的热能卷起强烈的焚风。
「怎么可能……」
目睹爆炸余焰散去后的光景，男子目瞪口呆。
哪怕遭到那么强烈的破坏力波及，神圣领主仍若无其事地伫立原地。
「那么，接下来——」
米菈在神圣领主背后捡起毫发无伤的皮袋说「——汝就说清楚讲明白吧。」瞪了男子一眼。
男子已经被梅铃制伏了。她身体虽小，仍以与外表不符的力量压制男子。
米菈走上前，准备自男子口中逼问情报。
他不仅持有这么多稀少的护身符，法术技巧也货真价实，十分足以发动认知妨碍。
这名男子肯定就是在跳蚤市场贩售护身符的人不会错。
米菈直觉地这么想，笃定他绝对知道护身符的出处与制作者。
「好了，汝做好觉悟了吗？劝汝还是从实招来比较好喔。」
米菈这么说，重重把皮袋放在男子面前，露出不羁的微笑。
男子一听，兜帽下的眼神一闪面露微笑。
「哼……我跟你没什么好说的！」
他这么说，表情浮现类似愤怒的情感。正因如此，他的语气中才感受得到绝非逞强，而是坚定的意志。
「嗯……意志挺坚决的，不过染指恶行是汝倒楣呐。」
男子很有可能是恶魔的爪牙，而且还是优秀的召唤术士。
尽管心中无比惋惜，米菈依然伸手抓住男子的兜帽说「来，汝就说出一切关于除魔护身符的事情吧！」一把拉了下来。
「……——嗯？」
帽子下出现的，是名学者风貌的中年男子。只是——不知道为什么，原本觉悟拼死抵抗的表情，忽然变成吃了一惊似地呆愣。
「唔……？」
老朽难道说了什么奇怪的事情吗？米菈回想刚才自己说的话，又说了一次：「汝就说出一切关于除魔护身符的事情吧！」
话虽如此，内容完全一模一样。尽管如此，男子仍旧露出满脸困惑的表情。
有点奇怪。米菈从他的反应感受到违和感，再次注视男子的脸。
随后，米菈的视野中浮现他的资讯。
男子名为裘德·史坦纳。
（怎会……如此……！？）
紧接着换成米菈愣住。他认得那个名字。
他是阿尔凯特王国贵族的老五，因为有召唤术天分因而进入银塔，亦是邓不利夫过去的部下。
那名潇洒的青年已经迈入中年令人诧异；但自己人居然助纣为虐更令米菈失望。
只是，就在米菈因为震撼的状况困惑的时候，话题在不知不觉间有所进展。
「——什么……！也就是说你们也是感应到护身符不祥的气息，才在寻找吗？」
「没错捏。这一定是坏东西哟。所以不能置之不理捏！」
男子的真面目让米菈备受冲击的同时，梅铃已经从他口中问出情报了。
确认彼此的认知有所差异后，双方冷静下来对谈。
结果他们厘清了男子的目的。
他不是贩售护身符的摊商。
不仅如此，他反而看穿了护身符中的邪恶气息，和米菈他们采取相同的行动。
（——难怪会遍寻不着了……）
男子说两人在城里找了那么久依然毫无所获，是因为他早就先行一步回收城里所有的护身符了。
男子还说他花了好几天回收，这个城市里的护身符几乎回收完毕了。
拜此之赐，才省去了不少麻烦。
令人讶异的不只如此，彼此自我介绍的时候——
「我的名字是布鲁斯。一介平凡的召唤术士。」
男子如此自称。
「汝说……什么……」
他的本名是裘德·史坦纳。只是令人介意的并不是他使用假名，毕竟真要说起来米菈也是假名，梅铃也自称光芒美少女。
更何况他是召唤术之塔的术士。那个头衔与地位，偶尔会让对方恐惧——不对，而是令对方超出必要地紧张。
问题在于米菈听过名为布鲁斯的召唤术士。
召唤术士布鲁斯在米菈的记忆中留下深刻的印象。
他在哈克斯豪森遇见名为蕾拉的召唤术士，就是获得名为布鲁斯的男子帮助，成功与武具精灵缔结召唤契约。他也是书店贩售之召唤术课本的作者。
两边的名字都是布鲁斯。
他莫非就是为召唤术尽心尽力的召唤术士布鲁斯本人？
「比起这个，两位小姑娘才让我吓了一跳。我对自己的实力颇有自信，没想到居然会束手无策到那种程度。两位难道是大名鼎鼎的冒险者吗？尤其是看见那个神圣领主的时候，我吓到浑身鸡皮疙瘩，同时感动不已。那个魄力仿佛邓不利夫大人的神圣领主！究竟要在哪里拜师，才能将召唤术精进到那种程度？请务必告诉我你师父的大名！？」
就在米菈心中充满期待，思考他是否就是那个布鲁斯的时候，布鲁斯丝毫不介意他的想法问了过来。
不愧是银之连塔的术士，他的热情不容小觑。「你的仙术也很厉害！甚至让我跟梅铃大人的影子重叠呢。」他笑着说，对梅铃露出闪闪发亮的眼神。
布鲁斯不仅忘了完全败给两人的事情，就连护身符的事情都抛到脑后，兴趣完全转移到两人卓越的法术技巧上。
尤其是他对两人的师父好奇不已。
那时梅铃一开口回答「那当然捏。我——」米菈就直觉感到不好的预感，马上插嘴「比起那个，现在应该有该做的事情吧。」指向驱魔护身符的袋子。
「哎呀，说得也是。我一不小心就差点忘了。详情之后再请两位仔细告诉我，先从正事开始办起吧。」
有更好奇的事情就马上忘记，但他好好想起来了，所以没有问题。
布鲁斯一捡起皮袋就说「话说回来，你们——」问同样想回收护身符的米菈两人之后打算怎么做。
「嗯……该怎么办捏。」
「嗯……话说回来，老朽没想那么多呐。」
思考了半晌，米菈两人回答自己什么也没想。
事情疑似与恶魔的诡计有关。纯粹因为这个理由，他们才决定先回收再说。
那么，回收之后该怎么做？
「是说，汝又有何预定？」
考虑到最后，米菈反问布鲁斯收集护身符想做什么。
「啊啊，首先我想把这打开，确认里面是什么。」
布鲁斯拿起一个护身符，打开外面的布说「我没有看过这种物质，非常令人好奇。」接着现出手中的亚姆露滴。
他说，他遭到米菈两人袭击的时候，正要前往打开时出现什么都影响不大的郊外。
「不……抱歉呐……」
「对不起哟……」
米菈和梅铃为片面将他视为摊贩道歉。
「不会不会，我才是，一时之间想与其交给坏人不如直接消灭，幸好米菈帮我挡了下来，才能像这样仔细调查。」
布鲁斯听了，表示自已也半斤八两，笑着道歉。
只是这时，他似乎想起昔日的光景说「哎呀哎呀，不过没想到那个居然会被挡下来。米菈的神圣领主强到吓人，究竟是跟谁——」身为术士的兴趣再度失控暴走。
「——比起那个，先处理这边呐！」
对方是认识邓不利夫本人的人物。米菈在他一不小心触及那部分之前，把亚姆露滴塞到他面前拉回他的注意力，说明这究竟是什么物质。
「只存在于神域附近的物质……亚姆露滴。我才想没有看过这种物质，居然来自天界。但是，为什么会以这种状况存在于这里……太神秘了。」
米菈尽情发挥精灵王教他的知识，布鲁斯的兴趣就再度回到亚姆露滴上。
只存在于天界，自然状态是液体的亚姆露滴，如今却以固态存在于这里。里头还感应得到不祥的邪恶气息。
布鲁斯成立了各式各样的猜测，开始调查亚姆露滴与包裹的布料。
只是，这些米菈已经做过了。
「还有一事。虽然尚在猜测阶段，不过这有可能与恶魔相关——」
恶魔。米菈说那是自现有情报中可以推测出来的幕后黑手。
布鲁斯似乎也考虑过那个可能。米菈举出几个要素，他就说「果然那个可能性最高吗？」面露同意的微笑。
「如此一来，那就会和感觉一样危险——但是问题在于，把这当作护身符流通有什么目的。」
「嗯，确实如此。这才是重点呐。」
将亚姆露滴加工为护身符贩售，究竟有何目的？
纯粹赚取货币，还是为了让这流传开来？
最令人在意的是，这确实具有避免魔物攻击的效果。
米菈与布鲁斯面对大量护身符思考该如何调查是好。梅铃在一旁面露复杂的表情，但在这方面她不太值得依靠。
只不过她凭直觉说出口的话，常常比胡思乱想还快又准确。
「感觉很麻烦捏。打坏看看好了捏。」
梅铃早早放弃思考，将玛那集中于右手，伸手要求亚姆露滴。
「不可不可，老朽说呐……」
精灵王说不知道会出现什么影响，因此才避开破坏这个选项。
但这次，梅铃说的话也有道理。
亚姆露滴中传出的不祥气息，几乎可以肯定就是这场阴谋的核心。
既然如此，与其考虑这么多，直接找出内容物到底是什么，再从答案回推企图可说比较有建设性。
『她说得没错。干脆打开来看看吧——』
米菈烦恼照她说的做会有风险时，精灵王说出这句话。
精灵王说，为了确认内容物，直接破坏亚姆露滴不晓得会造成何种影响，所以非常危险。
可是，他附加了一项解决方法。若是将亚姆露滴恢复自然的状态，也就是液态，不必破坏就能确认内容物。
他和玛黛儿一起对亚姆露滴进行了各种调查。
并在古老的文献中找到将亚姆露滴从固态恢复为液态的方法。
『喔喔，那是何种方法！？』
米菈打了个暗号叫梅铃稍等，问精灵王的提案。
精灵王听了回答『方法就是——』得意洋洋地说了起来。
那个方法需要好几重术式，难度非常高。
但那是从一般人的视角来看，对于位在术士顶点的米菈而言并不困难。
只是，话虽如此，他也无法现在马上解决。
精灵王说，目前没办法安全地将亚姆露滴变回液体。
原因在于这里并不适合液态的亚姆露滴存在。
恢复液态的作业，必须在它应有的地点——神域附近进行。
『还有一点。因为亚姆露滴内感受到的是有点类似魔属性的气息。以防万一，和具有相反力量……圣属性的协助者一起作业比较好。』
精灵王大致说完方法，最后补充这句话。
『嗯，原来如此呐……既然如此，那儿就再适合不过啦！』
神域附近，又有圣属性协助者的地点。米菈获得这些情报，脑中鲜明地浮现下一个目的地。
在米菈和精灵王交谈的时候。
「看她突然不说话……难道是想到什么方法了吗？」
见到突然沉默不动的米菈，布鲁斯转向梅铃问。
「他一定在跟精灵王说话哟。」
梅铃听从米菈的暗号，跟小狗一样乖乖等待。即便如此，她依然察觉了状况，直接告诉布鲁斯。
布鲁斯一听见精灵王这个词，霎时之间像是听到玩笑话一般皱起眉头；但是「精灵王，米菈，精灵女王」等各式各样的情报在脑中整合，最后他脸上鲜明地浮现惊讶与好奇的表情。
「精灵王……难道说米菈能和那位精灵王说话吗！？」
精灵女王据说和精灵王具有某种关系。不仅如此，梅铃说米菈还在跟精灵王说话，让布鲁斯备感好奇。
「我刚才也和精灵王说过话哟。只要牵手就可以了哟。」
梅铃不假思索地回答。
布鲁斯听了更加兴奋。
精灵王是与三神相提并论的伟大存在。能够和那种超越人类智慧的存在对话，可说是跟三神国严加保护之神喻巫女同等的存在。
「和精灵王说话……」
布鲁斯看见突如其来造访的机会干咽一口。
他身为活在这个世界的人感到崇敬，身为一介术士感到好奇，并身为研究者感到兴奋。
「手……只要牵起这只手……」
只要和米菈牵手，就能与那名精灵王对话。
那是极为荣幸的事情，同时也惶恐到令人犹豫。
布鲁斯原本想尊循研究人员的欲望牵起米菈的手，可是他似乎还留有身为人感到尊敬的心。他抽回右手，仿佛听见精灵王的声音说不知分寸。
但布鲁斯再次伸出一度抽回的手。他盯着米菈毫无防备的手看，要是能把握这千载难逢机会该有多好的想法，在他脑中不停打转。
不只如此，布鲁斯还在心里抱着希望能问问题的期待，右手却在碰到之前被理性的左手阻止。
欲望和理智在布鲁斯心中拉锯，他的手在米菈的手前打成一团。
只是，在感情的缝隙间苦恼的布鲁斯，非关他的内心从旁看来大有问题。
要说为什么，是因为米菈破绽百出的手就在他的短裙裙摆边。
布鲁斯朝那只手伸手，乍看之下，不论怎么看都像是对少女裙底风光好奇不已的中年变态。
因此碰巧经过的人看见这异样的一幕，会忍不住报警也无可奈何。
「好啦，下一个目的地是英灵殿呐！」
布鲁斯纠结的时候，米菈忽然瞪大双眼，斩钉截铁地说。
能够完美满足精灵王所说条件的地点，就是英灵殿。
那里接近神域，最重要的是，还是阿尔菲娜等女武神居住的地点。
问过精灵王之后，他回答英灵殿没有问题。再加上若有持有圣属性的优秀女武神姐妹，安全方面也不必担心。
正因如此，他打算干脆跑一趟。
「咦，去英灵殿吗！？」
最先做出反应，发出惊讶叫声的是布鲁斯；但那是因为米菈忽然动了起来——并不是。
「高等召唤术士和仙术士……条件确实十分充足！米菈小姐，拜托你。能不能请你带我一起去英灵殿——！？」
布鲁斯说，他正在准备前往英灵殿。原因还是和女武神缔结召唤契约。
不过，就在无法满足条件而不知所措的时候，他看见驱魔护身符，才会陷入现在的状况。
前往英灵殿的条件是能够使用高等法术，单纯却又颇为困难。
在那种状况下驻足不前的时候，不仅出现两个满足条件的人，他们还说要去英灵殿。布鲁斯说「拜托你们！」抓紧机会恳求。
「……嗯，明白了。既然如此就一同前往吧。」
虽然或多或少有些危险，但若是银塔的术士，在战力上应该完全不成问题。
此外，预计带去英灵殿的护身符几乎都是他收集的。再加上米菈两人还有把他当成摊商袭击的亏欠。
米菈基于这些想法同意，对布鲁斯来说是终于实现前往英灵殿的愿望。「谢谢你，米菈小姐！」他开心不已地道谢。
就在讨论结束的时候，两个人影忽然走了过来。
「打扰一下……你想拜托她们做什么？」
「你为什么说谢谢？」
回过头来，三人看见警巡骑士一脸狐疑地瞪着布鲁斯。
「喔喔……！？」
米菈相当困惑，心想究竟怎么了？他难道做了什么可疑的事情吗？又得接受辅导吗？就在这种想法掠过脑海的下一刻，他从警巡骑士的视线与言词发觉原因。
两名美少女和中年大叔。这个组合的确很危险。
布鲁斯完全想不到是什么事，听见警巡骑士说有人报警慌了手脚。
这时，米菈伸出援手。
「哎呀，毋须担忧。吾等认识，没有发生任何问题——」
米菈说布鲁斯没有任何问题替他澄清。被视为受害者的人说出这种话，应该能抹除嫌疑才对。
除此之外他又回答了几个问题，警巡骑士判断没有危险后就离开了。
布鲁斯的误会也顺利化解。
「哎呀～谢谢你，米菈。得救了，没想到居然会发生这种事。」
布鲁斯松了口气。米菈高高在上地回答「这点小事毋须挂齿。」暗自窃喜，心想这样就能把将他误认为嫌犯的事情一笔勾销了。
31
驱魔护身符疑似与恶魔有关。
为了解开其真面目之谜，米菈、梅铃与布鲁斯一同自尼尔瓦纳起飞，前往英灵殿。
话虽如此，想前往接近神域的英灵殿绝非易事，必须通过特别的入口。
现在金翅鸟正搬运车厢，飞往最近的入口。
「——啊……那肯定就是原因了吧。在老朽看来不差，但是一般来说不算酬劳呐……」
「我觉得好吃的东西比较好哟。」
三人在途中悠哉地闲聊。
现在布鲁斯正在抱怨没有人愿意帮他前往英灵殿的事情。
而米菈说原因理所当然是酬劳，梅铃的反应也是食物比较好。
布鲁斯说自己准备了特别的酬劳；但那个酬劳竟是他经年累月的研究报告。
银之连塔乃是术士圣地。大陆最颠峰术士聚集在那里日以继夜研究的成果，堪称知名术士也不禁向往的智慧结晶。
即使剔除不外传的情报，知识的价值仍不容动摇，说是优渥无比的酬劳也不为过。
但前题得是正常的法术研究书。
银之连塔中的术士大致可分为两种。
一种是追求法术发展与进化，纯粹的法术笨蛋。另一种则是对兴趣研究到底，纯粹的研究笨蛋。
后者偶尔会产生惊人的副产物，可是九成九的时候结果都只是自我满足。而布鲁斯则是属于后者的术士。
如此一来，他的研究报告价值可说是等同于无。
「酬劳若是换成现金，肯定马上就能找到协助者了呐。」
米菈说出现实的结论，布鲁斯便沮丧地表示怎么会。
此外，由于他们说不定会晚归，因此这次米菈又派遣团员一号负责传话。和亨利解释完毕后，它预计前往王城。
它现在想必在跟阿尔玛或爱丝梅拉达解释米菈的状况。要是解决时间太长，可能得延后就任巫女的护卫。
「什么……跟宅邸的精灵缔结契约！？理论上的确存在，没想到居然已经有人成功缔结契约了！」
接着开口的是米菈。
宛如被宅邸精灵呼唤一般的邂逅，以及家具精灵的存在。说不定还有许多人工精灵存在。布鲁斯听见前例从刚才开始便兴奋不已。
相较之下，梅铃听了表示「如果有木人精灵的话，就能尽情测试新招了哟！」也对全新的可能性双眼闪耀。
「哎呦喂呀，米菈小姐的话全都充满新的惊奇。简直就像是在听开创时代的邓不利夫大人说话一样。」
邓不利夫身为召唤术的贤者，日以继夜地站在最前线，成立新的召唤术运用法、战术与培育方针。而现在，米菈也在做与当时相同的事情。
布鲁斯就是因为认真在近距离目睹那副身影，才会得到这种感想。
米菈忍不住跟平常一样，着迷地高谈阔论召唤术的事情，心想这下不妙冷汗直流。之后，他为了避免真面目曝光，仔细地挑选接下来的用字遣词。
「不不不，这点事情只有汝才办得到啊……」
「这该怎么说……居然有做得到那种事情的人。」
虽然对自己的强度有一定的信心，面对米菈和梅铃仍败下阵来似乎让布鲁斯依然摆脱不了挫折。他忽然提到两人的强度，又喃喃自语不知道该怎么变强，就换成梅铃说个不停了。
她说想变强，最适合的莫过于努力与修行之旅。她还说起在过去的经验中最有效果的训练内容。
只不过，那只对梅铃的等级有效。就算凭米菈的实力也都难以实践。
因此，比如说布鲁斯的技巧——银塔研究者等级，也全都不可能实现。
「不过，听你这么说，总觉得像是在跟梅铃大人聊天，感觉很不可思议。那位大人也能轻轻松松地做出我们这些凡人办不到的事情。唉，那时的各位贤者大人现在都在做什么呢……」
梅铃离谱的修行故事别说常人，就连其他九贤者听了也不敢恭维。
被那非比寻常的程度感动，布鲁斯回想起过去，露出遥望远方的怀念眼神，开心地这么说。
只不过，在弥漫起惆怅的气氛中，米菈慌张不已。
追根究柢，能用那种夸张方法修行的人，就只有梅铃一个而已。
于是米菈华丽地打断梅铃一不小心就会露出马脚的故事说「——既然如此，老朽就传授汝几招召唤术的秘诀吧！」硬是拉回布鲁斯的注意力。
但是，米菈自己也忘了。面对银塔的研究人员，原本对一般术士而言的诀窍等同于班门弄斧。而米菈说的却是就连银塔研究者都不禁赞叹的内容。
为此，在这段移动时间内，布鲁斯深切地体认到米菈和光芒美少女跟一般术士等级截然不同的事实。
三人聊着聊着，时间眨眼间就过去了。不知不觉间，目的地已然近在眼前。
他们的目的地是菲尔兹岛，一座位在尼尔瓦纳东方的小岛。岛屿形状接近椭圆形，全长约七十公里左右。
整座岛被森林覆盖，中央看得见绵延的山峦。岛屿周围是浅浅的岩礁地带，想从海边上岸并不容易。
岛上没有人类村落，只有东侧断崖上有座尼尔瓦纳的海军监视基地而已。
米菈三人从菲尔兹岛的西侧接近，直接前往岛屿中心，三千公尺级的菲尔兹山山麓。
菲尔兹山堪称这座岛的主人，山的表面看得见一条河川。
「就是那里。降落吧，米菈小姐。」
「嗯，明白了。」
河川宽约三公尺，米菈沿着河逆流而上，在上游降落。
「我是第一次来这里哟！」
一走出车厢，眼前出现一座又深又暗的洞窟。河川就从深处流出来。
看到这一幕，梅铃精神抖擞。如她所说，眼前的光景仿佛通往强大头目潜伏的地下城。
送还金翅鸟后，米菈三人踏进洞窟之中。
洞穴宽约六公尺，和河川比起来辽阔不少。洞内空气凉爽，只听得见三人的脚步声与水流声。
「唔……没有敌人的气息捏……」
点亮无形术照明前进的途中，打头阵的梅铃渐渐垂头丧气。
明明散发一股强敌环伺的气氛，却没遇见任何一只魔物。
「老朽当时是从格拉夫洛克山脉进入英灵殿的，不过这儿安全不少呐。老朽也该来这儿才对吗？」
「喔喔，格拉夫洛克的洞窟，还真敢挑战呢。那边不是魔物的巢穴吗？」
抛下开始在洞窟内跑来跑去的梅铃不管，米菈和布鲁斯兴奋地聊起召唤术这个共通话题。
内容主要是缔结契约时有多辛苦。尤其是现在，布鲁斯即将缔结新契约，米菈自然而然地说起习得女武神召唤时的回忆。
「话说回来，我听说邓不利夫大人也是从格拉夫洛克山脉进入的，当时露米娜莉亚大人好像陪他一起同行，还大显身手了一番。居然能穿越那种地方，米菈小姐还真是豪气。」
布鲁斯这么笑说，米菈就悄悄将不知道出现第几次的焦躁藏在心中。
从一点点关联就能马上想到邓不利夫，布鲁斯究竟知道多少邓不利夫的来历？就算小心注意，他也能从只字片语联想。
米菈开始思考，是不是不要再聊召唤术比较好了。然而，布鲁斯不知道他心中的想法，似乎还想跟米菈聊召唤术这个深奥的话题。
「话说回来，米菈小姐，请问你和几名女武神缔结契约？」
一面脚步不停地朝洞窟深处前进，布鲁斯一面带着兴味盎然的笑容回头这么问。
基本上只有一位，但根据试炼与交涉结果，能够追加和好几名女武神缔结契约。想要达成，精神与力量不可或缺。
因此和两人以上缔结契约的召唤术士，在所有高等术士之中可说是会被另眼相看的存在。
「那个……这个呐……总而言之，老朽就姑且说不只一人吧。」
和米菈缔结契约的女武神一共有七个人。当然，和邓不利夫缔结契约的女武神也是七个。如果说两人数目相当，老实说就跟暴露真面目一样了。
所以虽然只要回答一个人就好，米菈依然发挥不必要的骄傲，结果暗示自己不只两个。
「喔喔！真令人期待。那么等我缔结契约，就彼此公布答案吧。」
「不……那个——」
「真令人期待！」
布鲁斯不只脚程很快，进展话题的速度也很快，带着一半期待，一半不安的语气嘀咕「我不晓得会被承认到什么程度？」又重复说着「啊啊，真期待。」这句话。
32
在洞窟中走了约一个小时左右，三人来到一个空无一物的空间。
不对，乍看之下空空如也，仔细观察就能发现地上画了某种纹路。
「有种会出现大怪物的预感哟！」
梅铃站在最前面，见到气氛肃穆的空间双眼熠熠生辉。
只可惜她的愿望无法实现。
「老朽有个坏消息，既然有这个，前方就不会出现魔物啰。」
那个纹路是魔法阵，也是通往英灵殿的道路。
英灵殿是神圣的地方，所以梅铃期待的魔物与魔兽不会靠近这里。
「呜呜……人家这么期待，太过分了哟……」
洞窟最深处是个耐人寻味的魔法阵。别说终点，路上就连一只魔物都没有遇到，害梅铃灰心丧志。
「好了，打起精神。只要到了英灵殿就有许多女武神。她们也对强大贪婪不已，肯定能经历好几场有意义的对决呐。」
米菈不忍看到梅铃散发出悲怆的感觉，这么鼓励她。
阿尔菲娜虽然稍嫌太特殊一点，但女武神基本上都为了追求强大而日益精进。
因此，她们和梅铃一定很合得来。不仅如此，应该还会请她参加好几次训练赛当作修行。
虽然混了一些米菈的预测，不过这句话让梅铃恢复希望。「好期待英灵殿哟！」她说，忘了原本护身符之类的目的满脸期待。
「那么，这就是传说中的第一道门吗？」
等安抚好梅铃后，布鲁斯走上前，兴味盎然地看着魔法阵。然后他从背包里取出一颗淡淡发光的石头。那是打倒名为「黄昏战殁者」的怪物时能够取得的「引导辉石」。
也是打开通往英灵殿第一道门的钥匙。
布鲁斯把那放在地面中央，旋即产生变化。魔法阵淡淡发光，开始脉动。
看见这一幕，梅铃兴奋地面露笑容，米菈则摆出威风凛凛的姿势。
「好了，接下来是第二道门。」
布鲁斯紧张地喃喃自语，魔法阵便开始剧烈闪烁，随后强光的洪流垄罩整个空间。
强烈的光芒退去。慢慢张开眼睛，眼前出现一片大草原；但是他们还没有离开洞窟。抬头一看，几道光线仿佛撕裂黑暗一般，自岩壁上的无数龟裂射入洞内。
「喔喔？这边原来是这样啊。」
通往英灵殿的路不只一条，米菈也是第一次造访这条经由菲尔兹岛的入口，看见眼前的景色感叹。
他们来到山顶附近，仍在山体之内。即使如此，照进绿意盎然草原的光芒形成无数光点，处处闪闪发亮。
「真是幻想般的景色……」
布鲁斯难掩兴奋环视草原，但时间并不长。他马上喊着「喔喔，是那个吗？」冲了出去。
他跑向草原中心。一看，那里有一座闪闪发亮的湖泊。
「受不了，真是……仿佛在看以前的老朽呐。」
他苦笑心想，即将与女武神缔结召唤契约，当时的自己也和他一样兴奋。
此时，梅铃在他身旁露出得意洋洋的表情。
「好漂亮的地方捏。可是我之前找到的秘境比较厉害哟！」
面对足以令常人折服的美景，梅铃反倒一副司空见惯的反应。
但这也难怪。她以修行为名，日以继夜在无数深山与森林等，拒绝人类进入的严峻大自然中驰骋。在那之中想必看过许多这类景致，甚至是更厉害的绝世美景才对。
梅铃主张只有自己知道的秘境比较漂亮，由此也能一窥她好胜的个性。
「嗯，这样吗？老朽有朝一日也想看看呐。」
和胜负无关，米菈说出心中所想。
因为梅铃过去看过的秘境和美景，都是真的能让人叹为观止。
在那之后过了三十年，梅铃认定的秘境究竟增加了多少，令人期待也是原因之一。
米菈和梅铃一面交谈，一面跟着布鲁斯走向深处。
眼前的湖泊直径约一百公尺左右，中央有座小岛，岛上则是一片花田。洒落的光辉就如同聚光灯一般照亮那里。
「好了，终于到了吗？」
「就是呐，终于到了。」
「就快到英灵殿了捏。」
湖上有座通往中央花田的桥梁。宽约一公尺的桥没有扶手也没有桥墩，纯粹由平坦的木板架起，感觉有些不可靠。
米菈、布鲁斯和梅铃毫不犹豫地跨过那座桥，前往湖泊中央的花田。
「守门人啊，请在我们面前现身。」
一踏进花田，布鲁斯便朝天空高声说道。这时变化骤然发生，静谧的湖泊掀起波纹，周围卷起盘旋的风。
狂风吹起花瓣，水花在湖面飞舞。花瓣和水滴于空中交错舞动，在光芒照射下发出耀眼光辉。
「喔喔……」
幻想般的景色接连上演，布鲁斯见状忍不住感叹。梅铃的表情像是在说挺不错的。
米菈则是盯着湖面，而不是灿烂的景致。他看见自湖中悄悄现身的光精灵与水精灵两人。
（那时原本不知道他们从何处现身，原来是单纯的障眼法吗……）
看样子，这是她们的表演，不论在哪个入口都会上演。之前在别的入口看见的表演在上方，精灵则是悄悄从脚下现身。
过去令人惊艳的舞台幕后竟是这么一回事，米菈对当时的真相感到释怀。
这时他和两名精灵四目交接，她们便尴尬地把眼睛别开。
可是她们并没有畏缩，将目标切换成依然着迷的布鲁斯与梅铃。
「呼唤我们之人，说出你的目的。」
齐声发出充满威严的声音，精灵们站到布鲁斯面前。这个把戏顺利奏效，布鲁斯大喊「喔喔！什么时候！」梅铃也说「吓了我一跳哟！」一脸惊讶。
瞬间，两名精灵露出浅浅的微笑，仿佛恶作剧成功的小孩。
「目的只有一个！前往英灵殿，与女武神缔结召唤契约！」
惊讶不到半晌，布鲁斯带着兴奋的心情大大方方地回答。比起两名精灵突然现身的谜团，现在的他比较重视召唤契约。
切换心情的速度之快，似乎让两位精灵略显遗憾。或许正是因为这样，两人说「那就展现得以前往那里的证明。」时，声音听起来有点闹别扭。
「那么，从我开始。」
布鲁斯勇敢地向前一步，展开秘奥制约阵，变化为蔷薇召唤阵。
『漆黑的追迹者，自圆环之中降临。』
【召唤术：暴风虎（Tempest）】
布鲁斯发动召唤术，召唤阵旋即吹出狂风。风在空中化为利刃，插进地面之中。与此同时，强风散去，留下一只漆黑的老虎。
身缠暴风奔驰屠戮敌人。兼具攻击力与速度的召唤术，也是高等召唤术之一——暴风虎。
（喔？那眼神与利牙，培育得真不错呐。毛皮也很漂亮，干得不赖。）
米菈最后一次见到布鲁斯，即裘德·史坦纳是在三十年前。他抱着类似父母的感情，心想他和那时相比成长不少。
「非常精彩。我们承认你有通过的资格。」
就在米菈沉浸于欣慰之中时，精灵的审查也结束了。
布鲁斯受到承认具有资格，顺利打开通往英灵殿的路。原本虽然有信心，却似乎还是会不安，如今他反而面露灿烂的笑容。
「来，下一——」
精灵说到一半，把视线转向梅铃，顿时哑口无言。
在说出轮到她之前，梅铃就已经做好准备了；不过是不太一样的准备。
「嗯？怎么了捏？快点开打哟！」
梅铃摆出战意高涨的架式。甚至发出如果不攻过去，她就自己进攻的气氛与两位精灵相对。
「不对不对不对不对！请等一下冷静一下！」
「不是的！不用战斗！只要让我们看一下法术就好！」
要是真的打起来，两名精灵的实力肯定十分坚强，但是她们本能地领悟梅铃的实力。两位精灵浑身颤抖高举双手，强调自己没有战意，慌慌张张地阻止梅铃。
「唔……？不战斗捏？」
「不用战斗！」「不战斗啦！」
看见梅铃一脸怀疑，两名精灵尖叫回答。
实际上，自从抵达菲尔兹岛开始就空有气氛，但连一只魔物也没有出现，使得梅铃相当不满。若是在这种状态下和精灵战斗，她势必会发泄不晓得累积了多少的郁闷。
就连守护英灵殿大门的两人也强烈地感觉到那有多危险。
之后，梅铃在精灵们温柔地恳求下，轻而易举地施展高等法术，获得进入英灵殿的许可。
不论如何，梅铃喊着「这样就能跟女武神比武了捏！」心情非常愉快。
「那么，接下来请展现你的……力量……」
布鲁斯结束，梅铃也结束，接下来就轮到米菈了。这时，两名精灵像是要看穿什么一般盯着米菈，表情旋即染上错愕的神色。
「你之中……有什么庞大的力量……这是，那个……跟精灵王陛下很像……」
「这种事情……可是……咦？」
看样子，她们感应到了寄宿在米菈身上的精灵王庇护。光精灵和水精灵先是惊讶，然后困惑，最后面面相觑开始讨论。
「本尊？那是本尊吗？」
「不对，可是精灵王陛下现在……」
「那只是很像而已？」
「怎么可能跟精灵王很像……」
精灵王已经在精灵宫殿度过了悠久的时光。或许该说就是因为这样，即便感应到他的力量，依然会先感到疑问。
（这种时候，这么做比较快吧？）
米菈听见她们交头接耳的声音，大致上理解原因采取行动。他慢慢靠近，握起两名精灵的手。
『露南琳德、冯蒂娜，你们看起来很健康。看到你们没有偷懒，好好达成自己的使命我就放心了。』
随后，精灵王的声音透过米菈传来，两人的表情顿时改变。那句话，以及透过米菈的手感应到的力量，让她们笃定真的是精灵王。
名叫露南琳德的光精灵说「精灵王陛下！？」沉浸在喜悦之中。叫做冯蒂娜的水精灵则是说「是精灵王陛下的声音！」眼眶泛泪。
「米菈小姐。方才光芒美少女小姐说，只要牵手就能和精灵王陛下对话，莫非刚才就是？」
布鲁斯看见两名守卫精灵的变化领悟原因，低声问道。米菈听了，回过头来回答没错。
「果然如此……」
真的只要牵手就能和精灵王对话。布鲁斯看见这一幕说「那么——」却把接下来的话咽回肚子里。
请让我也听听精灵王的声音。布鲁斯原本想这么说，不过看见露南琳德与冯蒂娜着了迷的模样，最后还是放弃了。介入亲子之间的对话太不识趣了。
对于常与精灵相关的人，或者熟悉历史的知识分子而言，精灵王从数千年前就自地上消失乃是常识。
这次的事情结束后再麻烦米菈就好。布鲁斯压抑心底的焦躁，吞回迫不及待的心情，慢慢等待对话结束。
米菈也贯彻仲介的身分，悠闲地听着他们的对话耐心等待。
「米菈，谢谢你。」
「谢谢。精灵王陛下那么开心，真是太好了。」
看来是讲够了，两人心满意足地笑着放开米菈的手。精灵王和两名精灵彼此关心。米菈被历经漫长时光历久弥新的羁绊感动，笑说：「无妨无妨。」
「那么，就重来一次。请展现你的力量……——」
「——……是说，有必要吗？精灵王跟她一起耶。」
露南琳德回到守卫的岗位，冯蒂娜就抛出这个疑问。
试验的目的在于确认有没有资格进入英灵殿，但是既然都获得了精灵王的认可，确实有点多此一举。
「的确是这样没错……可是这是规定。要是破例，以后不是会很麻烦吗？」
「嗯……我不是不懂，但感觉还是不该明知故问。」
两人再次开始交头接耳。这次米菈也听见一点声音，苦笑表示真伤脑筋，配置了一个蔷薇召唤阵。
『纯白的治愈之手，自圆环之中降临。』
【召唤术：阿斯克勒庇俄斯】
咏唱之后出现的白蛇从米菈的脖子爬到手腕，米菈便举起它说：「来，这样就没有问题了吧？」
米菈率先判断这次在让他破例之前，还是依照惯例进行比较快。
「她好像在顾虑我们耶……怎么办？」
「什么怎么办？只能上了呀。」
在拖拖拉拉的时候，决定按照惯例进行。因此试验没有问题，但是两人似乎发觉米菈在体贴她们。
「……非常精彩，我们承认你具有通过大门的资格。」
尽管面露稍嫌尴尬的表情，她们依然选择照往例进行。露南琳德与冯蒂娜用坚强的态度回应，然后或许是为了敷衍失态，接下来的步骤进行得非常迅速。
「那么，就架起彩虹桥吧。」
齐声这么说，露南琳德牵起米菈的手，冯蒂娜牵起布鲁斯的手高高举起。
米菈和布鲁斯依照两位精灵的指示举手。随后，湖面如同喷水池一般四处朝空中喷出水花。水滴在空中飞舞，耀眼的光辉自天上洒落，浮现淡淡的彩虹。
然而，现象不只这些。彩虹的轮廓竟然越变越鲜明。
约三分钟左右，彩虹就变成确切的实体，在花田中出现。
「喔喔……好厉害！」
「刚才的好漂亮哟！」
彩虹如同楼梯一般闪闪发亮通往高空。光芒的尽头就是英灵殿。布鲁斯在终于敞开的道路前感动地发抖。
梅铃也承认彩虹阶梯出现的模样是绝世美景，双眼闪闪发亮。只不过，有一半是出于对前方英灵殿的期待。
而说到两名精灵，他们则是看到两人做出这种反应，得意洋洋地挺胸。
终于能够前往英灵殿了。布鲁斯向精灵们道谢，便压抑不住迫不及待的心情说「我们走吧，米菈小姐，光芒美少女小姐！」朝阶梯踏出一步。
「路上小心～」
「随时都可以再来喔～」
米菈挥手回应两人的送行，悠哉地跟随跑上阶梯的布鲁斯。
梅铃潇洒地从米菈身旁超车，接着直接追过布鲁斯，他们便开始比赛。
两人争先恐后地跑上阶梯。
此外，精灵王和两人说话的时候，米菈随意问了一下，露南琳德和冯蒂娜具有守门的特别任务，因此无法缔结召唤契约。
两人相处起来非常愉快，让米菈有些失望。他在心中这么想，也爬上阶梯。
在通往英灵殿的彩虹阶梯上看见的景色十分不可思议。
穿越光芒，他们来到菲尔兹岛上空。而且每爬上一阶楼梯，大地就显着变远，天空也急速接近。爬了十几阶，眼前就变成一片一望无际的云海。
（每次来都有种不可思议的感觉呐。）
抵达菲尔兹岛时是万里无云的晴天。换言之，眼前浮现的云海并非菲尔兹岛上空，证明这里是不同的地方。没错，前方是称为神域的地点。
「不过，他们还真有精神呐。」
抬起头来，他看见两人比刚才还要轻快地向前跑。从远方看来也能知道，他们仍旧兴奋不已。
只是他们原本还在竞走，现在却停在某个地方东张西望，兴奋鼓噪。
位于非现实世界，更加非现实的世界。回想怀抱这种感觉的过去，米菈幻想倘若天国真的存在，肯定会是这种地方。
不知是什么原理，继续爬上阶梯，天空中出现无数岛屿。
岛屿以螺旋状相连，通往更高的高空。
没错，这些群岛就是英灵殿。
后记
感谢各位购买本书！
那么，这次米菈久违地新装登场，还穿着新衣登上封面！这次的封面插图也美丽非凡。从杂乱的资料与文章，居然能画出这么漂亮的插画，我对藤ちょこ老师感激不尽。
话说回来，小说版第十五集出版不久之前，すえみつぢっか老师画的漫画版第八集先行发售，うおぬまゆう老师的外传漫画《ミラと素敌な召唤精灵たち》也一起出版了第一集。
更厉害的是，ばにら棒老师的外传作品《マリアナの远き日》也在Comic Ride连载中！
而且就如同在第十三集后记中所提到的，动画化也在进行中啊！
现在已经公布了第一弹主视觉图，以及第一弹PV（二〇二一年四月底）。
动画化是我从开始撰写这部作品的时候开始，就一直想要实现的梦想。现在就迫不及待地期待播放！
那么那么，我们下集再相会吧！
