<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷41——是我先残血了，你知道这意味着什么吗？</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷41——是我先残血了，你知道这意味着什么吗？</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>「唔……打不开局面诶……」</p>
      <p>看着不断被『风属性魔法弹』击中而四散的『史莱姆触手』，我不由的砸了咂嘴。</p>
      <p>虽然还不至于像和某只阿娜温交手时那样被摁着揍回来啦……但如此焦灼的战况依旧让我痛感『莱姆大千枪』的火力不足。</p>
      <p>「说起来……和那个脑袋种花的『圣女』对战的时候好像也是这样？」</p>
      <p>唉，难怪既视感那么强，不就是把『圣光箭』换成了『风弹』和『风刃』嘛？</p>
      <p>啊……！那要这么说的话……眼前这位『转生者』会不会也打算偷偷摸摸的搞出什么动作来呢？</p>
      <p>毕竟她应该知道我召唤『史莱姆触手』这一行为，其实消耗的是体内那只『贪吃大萝卜』的魔力吧？继续耗下去也是没意义的呀？</p>
      <p>「哇～危险危险，差点就又在同一个地方摔跟头——啊不对不对不对！」</p>
      <p>我可是天才魅魔莉莉丝酱诶，这种情况老早就发现了好吗？刚刚只是在营造一咪咪紧张的气氛啦～～～</p>
      <p>「咳咳——呵呵呵～爱薇儿亲，你想做的事已经完全被我看穿了哦！」</p>
      <p>「……咦！？是，是吗？」</p>
      <p>「那当然，有什么手段尽管使出来吧！反正相同的招式对我是不管用哒！」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「就算你是『转生者』也一样，因为我们之间在实力上存在着不可逾越的鸿沟的啦～！」</p>
      <p>「……！！」</p>
      <p>呜哇，额头上爆青筋指的就是这种场面吧，女孩子这样还真挺少见的……我必须得承认这廉价的挑衅效果还真挺好的诶。</p>
      <p>不过，这种时候生气有用吗？应该是没用的吧……真有的话以后我也天天生气好了。</p>
      <p>「……嗯？」</p>
      <p>正当我忍不住为自己愚蠢的想法笑出声时，突然发现爱薇儿亲不知何时已经蹲到了地上，就连之前那些不断开火的风属性魔法阵也给停了。</p>
      <p>「……在搞什么飞机呢？突然肚子不舒服想上厕所吗？」</p>
      <p>还有贪吃大萝卜！她停下来也就算了，你怎么也跟着停下来啦？这可是戳过去的大好时机诶！！！</p>
      <p>结果就算我下达了命令，体内的那只超巨型史莱姆也没有听话……怕不是玩爽了在等着下一轮对射……算了无所谓，正好瞧瞧那家伙葫芦里卖的什么药。</p>
      <p>「……不停的摸地板？干嘛？担心我的『史莱姆触手』从地底下钻过去偷袭啊？」</p>
      <p>想太多了呀，我自己都希望它能强到在这种砂石地里进行挖掘工作呢。</p>
      <p>总而言之，等爱薇儿亲重新站起来花了一小会，然后——</p>
      <p>「……这可是你自找的！」</p>
      <p>只见她猛的一甩手，就把什么东西给扔了过来！</p>
      <p>「什！？」</p>
      <p>察觉到不妙的我立刻转过了身，紧接着背后那零零碎碎的触感让我一下子明白了这家伙到底干了件什么缺德事！</p>
      <p>这，这混蛋居然直接把地上的沙土给抓手里抛了过来！！！</p>
      <p>「等，等下！爱薇儿亲！等下！」</p>
      <p>立刻喊停了，这必须得喊停，因为往身后瞅时发现了这家伙甚至有着更加恐怖的计划！</p>
      <p>什么鬼啊，那些灰不溜秋的魔法阵！？你就拿你的风属性魔法来干这种事的吗？从地上收集灰尘打算射过来？？？</p>
      <p>我要是风之精灵我直接哭给你看啊！</p>
      <p>没戏没戏没戏，哪怕用『史莱姆屏障』拦下来不被直击，稍有不慎扬尘也还是会飘进眼睛里……到时候就不止是在地上打滚那么简单的了……</p>
      <p>「STOP！爱薇儿亲！STOP！」</p>
      <p>「……咋了？」</p>
      <p>「现，现在可还是在『武斗祭』的过程中哦……！就，就算是为了取胜，也，也不应该用那么……那么下三滥的手段吧……？」</p>
      <p>比如对着别人眼睛抛沙子，对着别人眼睛抛沙子还有对着别人眼睛抛沙子什么的！</p>
      <p>「诶～？但我刚刚明明听见有个人说了『有什么手段尽管使出来』呢～」</p>
      <p>「唔——！」</p>
      <p>「还说什么『相同的招式对我是不管用哒』哦……」</p>
      <p>「嘎——！」</p>
      <p>「你知道吗？最让我不能忍的是，她居然还说什么：『我们之间在实力上存在着不可逾越的鸿沟』……」</p>
      <p>「是，是谁啊？敢如此小瞧我的挚友爱薇儿亲！也，也太不知天高地厚了！」</p>
      <p>怎么会有这种人？不知道她是有着前世知识，实力堪称『开挂』的转生者的吗？？？</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「呃呃——对，对不起……我，我的意思是，你……你的实力太，太强了……强到我们之间有着跨不过去的坎啦……」</p>
      <p>最终还是怂了……你们想笑就笑呗……咋地嘛！这也是为了安全着想，别小看天才魅魔莉莉丝酱的生存战略呐！</p>
      <p>「……我也知道这么做确实不太光彩，所以闹剧就到此为止吧。」</p>
      <p>这家伙解除掉那些装载了『灰尘弹』的魔法阵倒是挺爽快的，我总算松了口气。</p>
      <p>但……说什么『不光彩』啦……！如果不是我刚刚立刻道歉的话，她绝对会不带一丝犹豫的就把那些鬼东西全射过来的好不好！！！</p>
      <p>为了胜利能不择手段到这种程度嘛……让人有些发怵哦……</p>
      <p>「喂，在想啥呢？」</p>
      <p>「诶！？没什么没什么！就是觉得爱薇儿亲争强好胜啦……啊哈哈哈哈……」</p>
      <p>「不是，我是在问你还在发什么呆。」</p>
      <p>「……哈？」</p>
      <p>「我这边可是已经准备完毕咯，你再不做点什么的话就会被直接将死啦！」</p>
      <p>「……哦哦……诶！？」</p>
      <p>等下等下等下，她说什么来着？</p>
      <p>这家伙不是刚刚才出了一招狠的吗？怎么马上又可以放新的一招啊？？</p>
      <p>说好的『回合制』呢？怎么一直都是对面的回合？那什么时候才轮到我开始玩？？？</p>
      <p>啊，好吧，似乎并不是在进行啥卡牌对战游戏，只是单纯的互殴……可是……</p>
      <p>「……嗯，看样子是没反应了，那就靠这个『必杀技』一口气了结你吧！」</p>
      <p>都不等我把牢骚发完，爱薇儿亲就做出了宣告，同时将右手高举过了头顶——随即，不知何时出现在我脚下的巨大魔法阵便开始放出耀眼的光芒来。</p>
      <p>哎哟！这场面我熟啊！第一轮海选时不也是这样嘛！没想到又要在这招上栽跟头了诶！</p>
      <p>不由得闭上了眼睛，然而预想中的冲击与爆炸声却并没有立刻袭来。</p>
      <p>「……？……！」</p>
      <p>反倒是等我猛地想起了自己已经拆下了那个『护命手镯』，应该完全免疫了那种状况而重新睁开眼后，才发现那位『父控大小姐』还维持着相同的姿势站在原地，直勾勾的瞪着我。</p>
      <p>……什么鬼？新的整蛊人的手段？</p>
      <p>搞不懂，但既然你不出手那可就轮到我咯！</p>
      <p>总之先张开『史莱姆屏障』以防万一——想是这么想的，可指令却没能正确的下达。</p>
      <p>准确的说，等注意到的时候，自己已经跪倒在了地上，甚至连站都站不起来了。</p>
      <p>「……？？……？？？？」</p>
      <p>头好晕，视野不停的在旋转，反胃感弄得我都快吐了，想说点什么嘴巴却完全不听使唤——简直堪称异常状态大集合！</p>
      <p>更要命的是，还断断续续的能听见爱薇儿亲在一旁嘲讽我的声音。</p>
      <p>「哈……～中招……？被『前……』教会…………打败……何啊？……『初见……』没……～…………嘛，…………赢了！」</p>
      <p>不爽是真的不爽，可我已经连气都生不起来了，而且恐怕再过不久就会彻底失去意识了吧……</p>
      <p>唉，感觉不到反杀的可能性……想要投降了呢……讲道理我也跨过了那么多道难关了，可以不用继续努力了吧……？</p>
      <p>然而，没等退缩的念头占领我的脑海，一个陌生却又清晰的声音就突然响了起来。</p>
      <p>『别放弃』</p>
      <p>完全不知道是从哪里来的，但它就是这么出现了，甚至还又重复了一遍。</p>
      <p>『别放弃』</p>
      <p>不是，我都已经被逼上绝路了啊，甚至连对手的招式都没搞清楚就快要不行了诶，就算不放弃又能怎样呢？？？</p>
      <p>『不要输不要输不要输不要输不要输不要输不要输不要输不要输不要输不要输xN』</p>
      <p>哇，这鬼玩意真是站着说话不腰疼，光在那长张嘴有啥用啊，就是赢不了才想放弃的嘛，你以为我愿意这样吗？？？</p>
      <p>也不知道是不是因为被那个声音激怒了的关系，我的头脑居然一下子清醒了许多。</p>
      <p>而正是这一瞬间的清醒，让我察觉到了一丝的违和。</p>
      <p>爱薇儿亲这明显冲着我来的『攻击』，为什么一直都没触发『贪吃大萝卜』的防御与反击的机制呢？</p>
      <p>哪怕那只超巨型史莱姆再怎么想忙中偷闲，在我真正遇到危险时，它是不可能坐视不管的才对。</p>
      <p>难不成……难不成是因为，对于我体内的那货来说，现在爱薇儿亲使用的『招式』根本算不上一种『攻击』吗？</p>
      <p>那么，就利用这一点……！</p>
      <p>「我还……还不想输！」</p>
      <p>「什么！？」</p>
      <p>拼命抬起头的瞬间，爱薇儿亲那满脸的『惊愕』被我一览无余。</p>
      <p>「这就是，我为了胜利所做的挣扎！『形态转换·超巨型史莱姆』！」</p>
      <p>下个瞬间，如同房屋大小的史莱姆，降临到了擂台之上。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「我很渴望，对于胜利！」——莉莉丝</p>
      <p>「喂喂喂，你背后那个奇怪的影子是怎么回事啦！？」——爱薇儿</p>
      <p>*1：本小节有大量neta自《游戏王》梗。</p>
    </div>
  </body>
</html>
