<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>第四卷42——反转，反转，反转然后再反转！</title>
    <link rel="stylesheet" href="../css/style.css" />
  </head>
  <body>
    <div>
      <h1>第四卷42——反转，反转，反转然后再反转！</h1>
      <p>莉莉丝视角</p>
      <p>『还真赌对了啊……』</p>
      <p>刚刚那些令人难受得不得了的各种异常状态，在我转换为『超巨型史莱姆』后统统宛如幻觉般消失得无影无踪。</p>
      <p>看来爱薇儿亲的『必杀技』确实没法影响史莱姆，也难怪在我吃尽苦头时体内那只『贪吃大萝卜』无动于衷了。</p>
      <p>不过这只能说是解决了燃眉之急，情况依旧不容乐观……</p>
      <p>因为『形态转换』没法像『魔化』那样一直维持，用不了多久就会自动解除。</p>
      <p>也就是说，如果我不趁此机会赶紧击败爱薇儿亲取得胜利，或者至少想办法处理身下那个仍在持续发光的大型魔法阵的话，等变身时间结束就又要吃一波苦头了。</p>
      <p>『实话实说，我不觉得自己还能坚持得住诶……』</p>
      <p>嘛，至少短时间内输不了啦……但问题是该怎么赢呢？</p>
      <p>正当我苦苦思索的时候，不经意间低头瞄了一眼，结果发现作为对手的那位『父控大小姐』不知为何正在一个劲的边甩手边跺脚。</p>
      <p>干嘛？不就是『必杀技』被人破解了吗（还不是完全被破解的那种），至不至于生气到这种地步啊？</p>
      <p>由于『超巨型史莱姆』状态下的『听觉』被大幅弱化，因此我并没搞懂她到底是因为什么发的火——但搞不懂又有什么关系？在比赛中露出那么大的破绽不就等于告诉对手『请给我来一下』了吗？</p>
      <p>『那就接招，超级莱姆拳！』</p>
      <p>有必要说明一下的是，虽然加了『超级』二字，但这玩意的各项性能与我以前用过的那种『莱姆拳』并无任何实质上的区别，单纯只是我认为加上这两个字气势上会更加充足一些而已。</p>
      <p>说的直白点，它的威力还是那么的大，但速度依旧是那么的慢……</p>
      <p>『算了，反正也是会被躲掉的，还不如赶紧想想下一步该怎么做。』</p>
      <p>这种东西能打中的，顶多也就只有某只不知天高地厚的『巨甲黑蛛』，以及那种干脆没法移动的某个精灵村落的结界什么的了——</p>
      <p>嘭！</p>
      <p>结果还没等我吐槽完呢，『拳头』的前端就传来了『撞到了什么』的震动，大感惊讶的我定睛一看，才发现真有『什么东西』被我直接给轰飞了出去。</p>
      <p>『诶诶诶诶诶诶诶诶！？』</p>
      <p>不是，那哪里是『什么东西』啊？不就是爱薇儿亲吗？？？</p>
      <p>『哇～这优雅的飞行轨迹！都落到地上了还能再弹起来一下，然后再二次着地的吗？』</p>
      <p>啧，以往都是我像块破抹布似的被扔一边，原来看别人也像块破抹布似的被打飞这么爽的哦？</p>
      <p>感觉似乎要觉醒新的性癖了……个鬼啊！？</p>
      <p>不是！爱薇儿亲你到底在干嘛啊？分散注意力也不是像你这么分散的好不好？麻袋大小的拳头照脸糊了你躲都不躲一下的吗？？？</p>
      <p>这绝对要有人说我『功利奶』了！问题是谁知道这种慢到甚至能在挥出去后还给我充足时间解说个半天的拳头能打中人嘛？</p>
      <p>搞不好我变回去了亲自动手抡一下都比刚刚那个『莱姆拳』快诶！</p>
      <p>『嘛算了，无论如何打中了就是打中了……还是直击……搞不好我直接就赢了诶？』</p>
      <p>毕竟运气都好到这种地步了，那家伙直接摔出场，或者因承受了致命伤害触发『护命手镯』而退场也是有可能的吧？</p>
      <p>可惜事情并没有那么顺利，宣布比赛结束通告仍未响起，场地四周的结界也还没解除，说明上述的两种情况均未发生。</p>
      <p>『不过没有关系，现在的我肯定占尽优势，只要赶紧补刀，胜利就是囊中之物了！』</p>
      <p>想到这，我开始挪动起自己那巨大的身躯朝着场地边缘进发……然而这里就体现出『超巨型史莱姆状态』的另一个弱点了——移动速度也很慢。</p>
      <p>结果就是还没等我爬出去几步，『水汽感知』就告诉了我，在烟尘的另一侧，有个身影正摇摇晃晃的站了起来。</p>
      <p>那肯定是爱薇儿亲了……只不过当烟尘散去后，我才发现她的状况比我想象的还要惨了许多。</p>
      <p>不仅灰头土脸，还全身上下都是擦伤，就连衣服也变得破破烂烂的了。</p>
      <p>『哎哟我的天啊，你可真有毅力……换我早投降了呀！』</p>
      <p>倒不如说这场对局之中，我已经有两……啊不起码三次产生过要打退堂鼓的念头了——虽然都被各种突发情况干扰了就是。</p>
      <p>但既然她还在坚持，那我就必须全力以赴，否则就对不起她的那股信念了！</p>
      <p>想到这，我向前又挪动了一小段距离，进入了可以攻击到爱薇儿亲的范围，接着再次用『史莱姆触手』凝聚成了巨大的『莱姆拳』</p>
      <p>『抱歉，这场比赛是我——』</p>
      <p>然而就在我即将挥下终结一击之际，眼前的那位『父控大小姐』突然就双腿一软，一屁股坐倒在了地上，紧接着还哇哇大哭了起来。</p>
      <p>与此同时，之前一直困扰着我的那个大型魔法阵也开始转暗，崩解，最后消失。</p>
      <p>『诶？这意思是投降了吗？』</p>
      <p>虽然还不能完全确定，但至少在这一刻，我获胜的可能性就又高了一分。</p>
      <p>因为就算她是在那『诈降』，在勾引我变回『魅魔形态』，想要重构刚刚那么大个魔法阵也绝非易事，我才不可能再吃一次相同的亏好吧。</p>
      <p>想到这，我很干脆的解除了『超巨型史莱姆形态』——毕竟上次等到时间结束自动解除时，由于没反应过来我可是结结实实的摔了个大屁墩……</p>
      <p>而自己动手就没那个风险了，调整好姿态我直接来了个优雅落地。</p>
      <p>『虽然史莱姆和魅魔是挺搭的，但那个形态果然还是和我这灵巧又可爱的形象有那么亿点差——』</p>
      <p>「呜哇啊啊啊啊啊——」</p>
      <p>想都没想完我就后悔了，倒不是说中了爱薇儿亲的阴谋诡计，只是这解除『史莱姆形态』后恢复的听力，着实让我的双耳受到了恐怖的冲击。</p>
      <p>「呜哇啊啊啊啊啊啊啊——」</p>
      <p>「好，好吵！？」</p>
      <p>之前主人大人老跟我说，『你嚎啕大哭时那声音真让人吃不消』……在这里我就必须提出反对意见了——是个女孩嚎啕大哭时声音都会让人吃不消好吗！？</p>
      <p>而且这种声音真的会让人产生罪恶感……明明还在比赛过程中呢，我就感觉自己好像做错了什么似的想道歉了。</p>
      <p>「那个……爱薇儿亲，你不要紧吧？」</p>
      <p>「怎么可能不要紧嘛！呜哇啊啊啊啊——」</p>
      <p>「……」</p>
      <p>「我受够了啦！明明，明明都已经那么努力了！结果呢？结果呢？每次快要成功的时候就来坏我的好事！有没有必要那么恶心人嘛！？」</p>
      <p>「诶诶？」</p>
      <p>「明明『莉莉丝』教给我的『无氧结界』是可以做到『初见杀』的啊，为什么都到最后关头了你还要来坏我的好事嘛，为什么啊！？」</p>
      <p>「诶诶？……等等，『无氧结界』？」</p>
      <p>尽管不知道那位『父控大小姐』歇斯底里的对象是谁（应该大概可能也许不是我），但她无意间透露出来的信息倒是让我明白了之前那个大型魔法阵的效果。</p>
      <p>『无氧结界』……这一听就知道是去除指定范围内氧气的魔法，确实也能和我刚刚所产生的那一大堆异常症状联系在一起，毕竟是『缺氧』嘛……</p>
      <p>但问题是谁那么天才的想到了要用『风属性魔法』来『控制空气成分』的？……嗯？是上辈子的我吗？那没事了。</p>
      <p>玲菲，你输得真不冤，理论上来说要呼吸的生物都应对不了这招的……</p>
      <p>「别再烦我了啦！我再也不要努力了啦！哇啊啊啊啊——」</p>
      <p>正当我感叹着以前的自己怎么会教她这种东西之际，爱薇儿亲情绪的爆发也到达了顶点，然后就像电压过高烧断了保险丝似的，突然又一动不动了。</p>
      <p>「……诶？」</p>
      <p>这怎么看都不太妙，因此我也顾不上这其中是不是有诈了，慌忙跑上前去抓着她的肩膀晃了晃。</p>
      <p>「爱，爱薇儿亲？」</p>
      <p>依旧是毫无反应，甚至连我贴着她的耳边大喊，也没见有任何动静。</p>
      <p>这特喵的又怎么了啊？如果是承受不住打击而晕厥了的话，麻烦裁判看见了判我直接胜利好吗？</p>
      <p>结果还没等我举手示意让负责裁定的人入场，眼前的这位『父控大小姐』就猛的又睁开了眼睛。</p>
      <p>「！？」</p>
      <p>不仅如此，从我抓着她肩膀的手上，还传来了一股难以言喻的恶寒，迫使我立刻就将手放开了。</p>
      <p>可惜还是慢了一步，不等我退到安全距离，爱薇儿亲就一个箭步冲上前来，反倒是将我的手给牢牢握住了。</p>
      <p>……虽然这么形容有点对不起她的意思，但看着那仿佛黑洞般能将一切吸入的无神双眼，以及全身上下散发出的惊人压迫感，即便是反应慢如我也被迫理解并感叹道：</p>
      <p>「你特喵的是最终BOSS吗？？？到底有几个阶段啊？？？」</p>
      <p>只不过，事情并没有像我想象的那般发展，总之就是很出人意料的，『爱薇儿亲』倒是很干脆的将那种恐怖的氛围收敛了起来，并露出了一幅泪眼婆娑的表情。</p>
      <p>「拜托，请让这个孩子赢吧！」</p>
      <p>甚至双手合掌的，对我这么请求到。</p>
      <p>———————————代表小节结束的分割线—————————————</p>
      <p>「啊？我……啊？」——莉莉丝</p>
      <p>「（别开视线）」——爱薇儿</p>
    </div>
  </body>
</html>
